---
title: 关于斯利那加Srinagar | 滑雪 | 喀什米尔Kashmir | 古尔马尔格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 前往喜马拉雅山Himalayas的滑雪者们除了滑雪之外，还可以前往斯利那加Srinagar购物，然后再前往达尔湖Dal Lake 和莫卧儿Mughal花园游览，然后再从斯利那加Srinagar返回古尔马格Gulmarg滑雪场。

keywords: 古尔马尔格Gulmarg,古尔马尔格滑雪Gulmarg Ski, 古尔马尔格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米尔滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜马拉雅Himalaya, 喀什米尔Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /gulmarg-ski-resort/getting-here/getting-to-kashmir/about-srinagar

alternate: /fr/gulmarg-station-de-ski/s-y-rendre/se-rendre-au-cachemire/a-propos-srinagar
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#关于斯利那加

来古尔马尔格的滑雪者经常乘飞机抵达斯利那加，然后乘车前往古尔马尔格。您您在城市街道会上看到武装士兵请不用太惊慌，因为自2003年以来斯利那加和以前相较之下已经安全多了。您还会看到许多空置的大房子（克什米尔标准）被铁丝网保护起来。这些房子是克什米尔的旅游业红火时修的，但现在给军人或无家可归者使用。

由于天气温和，夏季是游客游览斯利那加的热门时间。由于该地区有大量降雪，游客应该在冬季带上保暖衣物。在最冷的月份，有些住宿是没有热水供应的喔。

###斯利那加简史

斯利那加是印度查谟和克什米尔邦的首府。

斯利那加的历史可以追溯到公元前3世纪。 它由国王普拉沃尔辛哈二世在2000多年前建立，是印度次大陆历史上最大帝国之一的孔雀王朝的领土。

斯利那加在公元960年左右成为克什米尔的首都，一直处于独立的印度教和佛教统治，直到14世纪克什米尔山谷（包括斯利那加）被几个穆斯林统治者征服，包括莫卧儿王朝。

18世纪初莫卧儿帝国解体后，杜拉尼帝国统治了这座城市数十年。1814年，这座城市被锡克教徒攻占。1846年，锡克教统治者和英国人在拉合尔签署拉合尔条约，此后直到1947年前，英国都统治着克什米尔河谷。

印度和巴基斯坦从英国独立后，某些巴基斯坦部落进入克什米尔山谷占领了这座城市。斯利那加大君于1947年签署了加入书请求加入印度联邦，第二天印度便接受了。印度政府空运部队到斯利那加，抵御并驱逐了巴基斯坦的入侵者。

由于喀什米尔分裂主义分子与印度军队发生过好几次冲突，该城市在过去几十年中遭受了严重的政治和恐怖主义动乱，因此仍然保持高度军事警戒。

###斯利那加地理和人口构成

斯利那加位于杰赫勒姆河两岸的克什米尔山谷，河流穿过城市，流入达尔湖。 该市还以其9座古老的桥而闻名，这些桥连接着城市的两边。

从斯利那加到古尔马尔格52公里，许多旅行者都经由斯利那加再前往这座喜马拉雅滑雪胜地。

2011年人口普查显示，斯利那加的人口数为1,192,792。所使用的语言主要是克什米尔语、乌尔都语和英语。穆斯林占人口的97％以上。印度教徒占人口的2％，而锡克教徒和其他人占1％。

###斯利那加观光景点及休闲娱乐

斯利那加被称为 **“东方威尼斯”** - 它以美丽的湖泊和船屋而闻名。

这座城市还因其美丽的花园而著名，3座莫卧儿花园的梯田草坪和瀑布喷泉是游客必看的景点。尼赫鲁花园和附近的郁金香花园也值得一游。

仙女宫（Pari Marhal）坐拥斯利那加的壮丽景色，背景是雄伟的百雪覆盖的喜马拉雅山。

Hazratbal清真寺是一座美丽的白色清真寺，毗邻一个出售新鲜食品的市场。 Shankaracharya Mandir是一座位于山顶的印度教寺庙，攀登250台阶即可到达。

斯利那加周围环绕着美丽的湖泊，如达尔湖和绿树成荫的纳金湖。游客可以租用shikara（木制出租船），沿着达尔湖的弯曲水道划船。一定要划船去湖上的“村庄”看看水上的蔬菜市场。

####达尔湖和斯利那加著名的船屋

达尔湖是克什米尔的旅游和休闲中心。 它号称“克什米尔王冠上的宝石”，占地26平方公里，是斯利那加船屋的所在地。

这些著名的船屋被称为“浮动宫殿”，由当地的雪松木制成。大部分船屋都有华丽的房间，配有阳台和露台，可作为阳光甲板，享用晚间鸡尾酒。船屋单独固定，有互连的桥梁，以便从一艘船到另一艘船。每艘船屋都配有一条shikara木船，可以将客人送至岸边。

####斯利那加的购物特产

斯利那加以手工编织丝绸和刺绣披肩等本土工艺而闻名。羊绒和羊绒披肩已在克什米尔生产了数千年，是非常受欢迎的商品。 价格取决于Pashmina羊毛的等级，看它们是机织的还是手工编织的。

其他受欢迎的商品是名为Namdahs的刺绣毡垫，由鲜艳的羊毛、地毯和用彩色图案和设计拼接的纸质产品制成。

皮革制品和珠宝（特别是绿宝石和银饰品等宝石）是斯利那加的另一种特产。

克什米尔出产世界上最好的藏红花。这是一种带回家的好礼物，因为它不怎么占用你的行李箱空间。就好比对于板球迷来说，回家时一定要带上一支克什米尔柳树手工制作的板球棒。
