---
title: 斯利那加Srinagar簡介 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir |古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 前往喜馬拉雅山Himalayas的滑雪者們除了滑雪之外，還可以前往斯利那加Srinagar購物，然後再前往達爾湖 Dal Lake 和莫臥兒Mughal花園遊覽，然後再從斯利那加Srinagar返回古爾馬格Gulmarg滑雪場。

keywords: 古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /gulmarg-ski-resort/getting-here/getting-to-kashmir/about-srinagar

alternate: /fr/gulmarg-station-de-ski/s-y-rendre/se-rendre-au-cachemire/a-propos-srinagar
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#關於斯利那加

來古爾馬爾格的滑雪者經常乘飛機抵達斯利那加，然後乘車前往古爾馬爾格。您您在城市街道會上看到武裝士兵請不用太驚慌，因為自2003年以來斯利那加和以前相較之下已經安全多了。您還會看到許多空置的大房子（克什米爾標準）被鐵絲網保護起來。這些房子是克什米爾的旅遊業紅火時修的，但現在給軍人或無家可歸者使用。

由於氣候溫和，夏季是遊客遊覽斯利那加的熱門時間。由於該地區有大量降雪，遊客應該在冬季帶上保暖衣物。在最冷的月份，有些住宿是沒有熱水供應的喔。

###斯利那加簡史

斯利那加是印度查謨和喀什米爾邦的首府。

斯利那加的歷史可以追溯到公元前3世紀。 它由國王普拉沃爾辛哈二世在2000多年前建立，是印度次大陸歷史上最大帝國之一的孔雀王朝的領土。

斯利那加在公元960年左右成為克什米爾的首都，一直被獨立的印度教和佛教統治，直到14世紀克什米爾山谷（包括斯利那加）被幾個穆斯林統治者征服，包括莫臥兒王朝。

18世紀初莫臥兒帝國解體後，杜拉尼帝國統治了這座城市數十年。1814年，這座城市被錫克教徒攻占。1846年，錫克教統治者和英國人在拉合爾簽署拉合爾條約，此後直到1947年前，英國都統治著喀什米爾河谷。

印度和巴基斯坦從英國獨立後，某些巴基斯坦部落進入克什米爾山谷占領了這座城市。斯利那加大君於1947年簽署了加入書請求加入印度聯邦，第二天印度便接受了。印度政府空運部隊到斯利那加，抵禦並驅逐了巴基斯坦的入侵者。

由於喀什米爾分裂主義分子與印度軍隊發生過好幾次衝突，該城市在過去幾十年中遭受了嚴重的政治和恐怖主義動亂，因此仍然保持高度軍事警戒。

###斯利那加地理和人口構成

斯利那加位於傑赫勒姆河兩岸的喀什米爾山谷，河流穿過城市，流入達爾湖。 該市還以其9座古老的橋而聞名，這些橋連接著城市的兩邊。

從斯利那加到古爾馬爾格52公裏，許多旅行者都經由斯利那加再前往這座喜馬拉雅滑雪勝地。

2011年人口普查顯示，斯利那加的人口數為1,192,792。所使用的語言主要是喀什米爾語、烏爾都語和英語。穆斯林占人口的97％以上。印度教徒占人口的2％，而錫克教徒和其他人占1％。

###斯利那加觀光景點及休閒娛樂

斯利那加被稱為 **“東方威尼斯”** - 它以美麗的湖泊和船屋而聞名。

這座城市還因其美麗的花園而著名，3座莫臥兒花園的梯田草坪和瀑布噴泉是遊客必看的景點。尼赫魯花園和附近的郁金香花園也值得一遊。

仙女宮（Pari Marhal）坐擁斯利那加的壯麗景色，背景是雄偉的百雪覆蓋的喜馬拉雅山。

Hazratbal清真寺是一座美麗的白色清真寺，毗鄰一個出售新鮮食品的市場。 Shankaracharya Mandir是一座位於山頂的印度教寺廟，攀登250臺階即可到達。

斯利那加周圍環繞著美麗的湖泊，如達爾湖和綠樹成蔭的納金湖。遊客可以租用shikara（木制出租船），沿著達爾湖的彎曲水道划船。一定要划船去湖上的“村莊”看看水上的蔬菜市場。

####達爾湖和斯利那加著名的船屋

達爾湖是喀什米爾的旅遊和休閒中心。 它號稱“喀什米爾王冠上的寶石”，占地26平方公裏，是斯利那加船屋的所在地。

這些著名的船屋被稱為“浮動宮殿”，由當地的雪松木制成。大部分船屋都有華麗的房間，配有陽臺和露臺，可作為陽光甲板，享用晚間雞尾酒。船屋單獨固定，有互連的橋梁，以便從一艘船到另一艘船。每艘船屋都配有一條shikara木船，可以將客人送至岸邊。

####斯利那加的購物特產

斯利那加以手工編織絲綢和刺繡披肩等本土工藝而聞名。羊絨和羊絨披肩已在喀什米爾生產了數千年，是非常受歡迎的商品。 價格取決於Pashmina羊毛的等級，看它們是機織的還是手工編織的。

其他受歡迎的商品是名為Namdahs的刺繡氈墊，由鮮艷的羊毛、地毯和用彩色圖案和設計拼接的紙質產品製成。

皮革制品和珠寶（特別是綠寶石和銀飾品等寶石）是斯利那加的另一種特產。

喀什米爾出產世界上最好的藏紅花(番紅花 )。這是一種帶回家的好禮物，因為它不怎麽占用你的行李箱空間。就好比對於板球迷來說，回家時一定要帶上一支喀什米爾柳樹手工製作的板球棒。
