---
title: 使用条款及条件
description: 'Skigulmarg.com has the info you need to plan your Gulmarg ski day--Trail Maps, Mountain Stats, Operating Hours, Lift Tickets and where to find the best terrain.'
canonical: /legal/terms-of-use
alternate: /fr/legal/conditions-d-utilisation
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#使用条款及条件

###1. 条款
这些使用条款和条件以及任何其他适用条款，包括但不限于隐私和Cookie政策，以及一般条款和预订条件（简称条款）适用并规范您对网站及其中提供的服务。代表称为您，您的， 客户或用户您（此处简称为您）与Skigulmarg（简称“我们”）之间的完整协议。或“我们”，该术语也指任何附属公司，继承人，雇员，所有人，合伙，股东和合同第三方）网站位于网上，可透过 http://www.Skigulmarg.com 浏览参访，所有子域名和相关网站均由Skigulmarg运营和管理。

浏览本网站即表示您同意并声明您完全有能力受这些条款以及所有适用法律和法规的约束，并且也进一步同意您对遵守任何适用的当地法律负责。如果您不同意本条款的任何或全部条款和条件，则禁止您使用或浏览本网站，Skigulmarg进一步建议您不要预订或租用网站上提供的任何服务。我们建议您定期访问网站的隐私权声明，以了解本网站上的更新资讯。若您持续使用和预订或租用服务将被视为您接受此处所做的任何更改。

###2. 使用许可证
1. 允许在网站上临时下载资讯或信息（讯息或软体），仅用于个人，非商业短暂观看。此许可或临时许可是授予您的整个许可，并且您也接受它，这表示您在任何特定时间不会执行以下任何操作：
    + 修改或复制材料;
    + 将这些材料用于任何商业目的，或用于任何公共展示（商业或非商业）;
    + 尝试反编译或反向工程网站上包含的任何软件;
    + 从材料中删除任何版权或其他专有注释;
    + 将材料转移到任何第三方或“镜像”任何其他服务器上的材料。
    
2. 如果您违反任何以上限制，本许可将自动终止，Skigulmarg可随时终止该许可。一旦您被终止查看这些资讯、信息或被终止本许可，您必须销毁您拥有的任何下载资讯，无论是电子版、磁版，还是任何印刷版。

###3. 服务
所有服务、套餐、优惠和特价以及其他促销活动（简称服务）均在网站上列为信息。如果您选择申请，支付，雇用或参与任何这些服务，请修改网站的条款和预订条款部分，因为它们将规则和规范所提供的服务。付款，预订和其他相关信息也包含在条款和预订条款中。

###4. 免责声明
网站上的资料皆“按原样”提供.SKIGULMARG不做任何明示或暗示的担保，特此声明并否认所有其他担保，包括但不限于适销性，特定用途的适用性或不侵犯知识产权或其他侵权行为的默示担保或条件。此外，SKIGULMARG不保证或做出任何关于资讯或信息在其网站上使用的准确性，可能性或可靠性的任何陈述，或与此类资讯或信息或与本网站链接的任何网站相关其他信息的可靠性。

###5. 限制
在任何情况下，Skigulmarg或其供应商均不对因使用或无法在网站上使用这些资料而导致的任何损害（包括但不限于因数据或利润损失或由于业务中断造成的损害）承担责任，即使我们或授权代表已收到通知，并以口头或书面形式通知可能存在此类损害。由于某些司法管辖区不允许对隐含担保或对间接或附带损害的责任限制进行限制，因此这些限制可能对您不适用。

###6. 修订和勘误
Skigulmarg无法保证网站上的所有的资讯或信息是准确，完整或最新的。我们保留随时更改网站所有资讯或信息的专有权，但在更新时不会另行通知用户。Skigulmarg不应承担更新资讯或信息的义务或作出任何承诺。

###7. 链接
Skigulmarg尽管做了些努力，还是无法审查各个链接到本网站的所有网站，所以不会对任何此类链接网站的内容负责。意味着Skigulmarg不认可此类网站，使用任何此类链接网站的风险需由用户自行承担

###8. 网站使用条款修改
Skigulmarg可随时修改或更新所有条款，恕不另行通知。使用本网站即表示您同意遵守这些使用条款和条件的当前版本以及所有政策和适用条款。

###9. 适用法律
任何与Skigulmarg网站有关的索赔不论其法律冲突规定如何，均受台湾法律管辖。

###10. 赔偿
您同意并声明您不会对Skigulmarg及其员工、所有者、关联公司、股东和合作伙伴索赔，不要求他们对所有责任、损失、索赔和费用负责，包括合理的法律费用，这可能是由于（a）您违反这些条款或从您的设备访问网站的用户造成的 ; （b）您或第三方使用本网站及/或其服务时，您或第三方以任何方式通过您生成，上传或发布的任何信息。

###11. 版权
本网站上的所有内容和信息均被视为Skigulmarg的专有版权和财产 ; 未经Skigulmarg书面同意，您或第三方不得复制或使用通过本网站访问的任何信息、数据、套组、优惠、服务、图像、视频、音频、文件和其他相关资料。如果您认为有任何材料或资讯属于您的财产，请立即通过上述电子邮件地址或通过联系表格与我们联系;请允许Skigulmarg有合理的时间回答您的请求或查询。请注意，所有疏忽的、不真实的、虚假的或其他捏造的声明都将被采取行动，并且您声明如果对版权侵权提出任何索赔，您将对我们的所有支出或管理费用负责并承担由Skigulmarg回应此类索赔引起的法律责任。

最后更新于2015年1月8日
