---
title: 使用條款及條件
description: 'Skigulmarg.com has the info you need to plan your Gulmarg ski day--Trail Maps, Mountain Stats, Operating Hours, Lift Tickets and where to find the best terrain.'
canonical: /legal/terms-of-use
alternate: /fr/legal/conditions-d-utilisation
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#使用條款及條件

###1. 條款
這些使用條款和條件以及任何其他適用條款，包括但不限於隱私和Cookie政策，以及一般條款和預訂條件（簡稱條款）適用並規範您對網站及其中提供的服務。代表稱為 您、您的、客戶或用戶您（此處簡稱為 您）與Skigulmarg（簡稱“我們”）之間的完整協議。或“我們”，該術語也指任何附屬公司、繼承人、雇員、所有人、合夥、股東和合同第三方）。網站位於網上，可透過http://www.Skigulmarg.com 瀏覽參訪，所有子域名和相關網站均由Skigulmarg運營和管理。

瀏覽本網站即表示您同意並聲明您完全有能力受這些條款以及所有適用法律和法規的約束，並且也進一步同意您對遵守任何適用的當地法律負責。如果您不同意本條款的任何或全部條款和條件，則禁止您使用或瀏覽本網站，Skigulmarg進一步建議您不要預訂或租用網站上提供的任何服務。我們建議您定期訪問網站的隱私權聲明，以瞭解本網站上的更新資訊。若您持續使用和預訂或租用服務將被視為您接受此處所做的任何更改。

###2. 使用許可
1. 允許在網站上臨時下載資訊或信息（訊息或軟體），僅用於個人，非商業短暫觀看。此許可或臨時許可是授予您的整個許可，同時也表示接受它，表示您在任何特定時間不會執行以下任何操作：
    + 修改或複製資料
    + 將這些資訊或信息用於任何商業目的，或用於任何公共展示（商業或非商業）
    + 嘗試反編譯或反向工程網站上包含的任何軟體
    +從資訊或信息中刪除任何版權或其他專有註釋;
    + 將資訊或信息轉移到任何第三方或“鏡像”任何其他服務器上的材料
2. 如果您違反任何以上限制，本許可將自動終止，Skigulmarg可隨時終止該許可。一旦您被終止查看這些資訊、信息或被終止本許可，您必須銷毀您擁有的任何下載資訊，無論是電子版、磁版，還是任何印刷版。

###3. 服務
所有服務、套組、優惠和特價以及其他促銷活動（簡稱服務）均在網站上列為信息。如果您選擇申請、支付、雇用或參與任何這些服務，請修改網站的條款和預訂條款部分，因為它們將規則和規範所提供的服務。付款、預訂和其他相關信息也包含在條款和預訂條款中。

###4. 免責聲明
網站上的資料皆“按原樣”提供。SKIGULMARG不做任何明示或暗示的擔保，特此聲明並否認所有其他擔保，包括但不限於適銷性，特定用途的適用性或不侵犯知識產權或其他侵權行為的默示擔保或條件。此外，SKIGULMARG不保證或做出任何關於資訊或信息在其網站上使用的準確性、可能性或可靠性的任何陳述，或與此類資訊或信息或與本網站鏈接的任何網站相關其他信息的可靠性。

###5. 限制
在任何情況下，Skigulmarg或其供應商均不對因使用或無法在網站上使用這些資訊或信息而導致的任何損害（包括不限於因數據或利潤損失或由於業務中斷造成的損害）承擔責任，即使我們或授權代表已收到通知，並以口頭或書面形式通知可能存在此類損害。由於某些司法管轄區不允許對隱含擔保或對間接或附帶損害的責任限制進行限制，因此這些限制可能對您不適用。

###6. 修訂和勘誤
網站上出現的資訊或信息有可能包括技術、印刷或照片錯誤。 Skigulmarg無法保證網站上的所有的資訊或信息是準確、完整或最新的。我們保留隨時更改網站所有資訊或信息的專有權，但在更新時不會另行通知用戶。Skigulmarg不應承擔更新資訊或信息的義務或作出任何承諾。

###7. 連結
Skigulmarg盡管做了些努力，還是無法審查各個連結到本網站的所有網站，所以不會對任何此類鏈接網站的內容負責。意味著Skigulmarg不認可此類網站，使用任何此類鏈接網站的風險需由用戶自行承擔。

###8. 網站使用條款修改
Skigulmarg可隨時修改或更新所有條款，恕不另行通知。使用本網站即表示您同意遵守這些使用條款和條件的當前版本以及所有政策和適用條款。

###9. 適用法律
任何與Skigulmarg網站有關的索賠不論其法律衝突規定如何，均受臺灣法律管轄。

###10.賠償
您同意並聲明您不會對Skigulmarg及其員工、所有者、關聯公司、股東和合作夥伴索賠，不要求他們對所有責任、損失、索賠和費用負責，包括合理的法律費用， 這可能是由於您違反 （a）上述條款或從您的設備瀏覽網站的用戶造成的; （b）您或第三方使用本網站或其服務時，您或第三方以任何方式透過您上傳或發佈的任何信息。

###11. 版權
本網站上的所有內容和信息均被視為Skigulmarg的專有版權和財產;未經Skigulmarg書面同意，您或第三方不得複制或使用通過本網站訪問的任何信息、數據、套組、優惠、服務、圖像、視頻、音頻、文件和其他相關資料。如果您認為有任何材料或資訊屬於您的財產，請立即通過上述電子郵件地址或通過聯系表格與我們聯系;請允許Skigulmarg有合理的時間回答您的請求或查詢。請注意，所有疏忽的、不真實的、虛假的或其他捏造的聲明都將被採取行動，並且您聲明如果對版權侵權提出任何索賠，您將對我們的所有支出或管理費用負責並承擔由Skigulmarg回應此類索賠引起的法律責任。

最後更新於2015年1月8日
