---
title: '巴巴蕊希寺廟周邊樹林區 ( Babarishi Trees ) | 單板滑雪 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir | 古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com'
description: '當古爾馬爾格(Gulmarg)纜車關閉時，還有哪些滑雪點可做選擇呢？ 如遇到下雪天，巴巴蕊希寺廟周邊樹林區 ( Babarishi Trees )將會是個驚險刺激又有趣的滑雪地點。'
keywords: '古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com'
canonical: /the-mountain/out-of-bounds/babarishi
alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/babarishi
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古爾馬爾格滑雪 – 野外 –  巴巴蕊希寺廟周邊樹林區 ( Babarishi Trees )

古爾馬爾格海拔2660米。下大雪的時候，古爾馬爾格纜車會停止運作。您可以選擇山下滑雪。巴巴蕊希村的樹林區(Barbarshi Trees)是喀什米爾地區優秀的滑雪地的其中之一。

**古爾馬爾格滑雪場是無雪道的野外滑雪場，安全救援和疏散服務與我們在其他國家習慣的方式不太一樣。Skigulmarg.com強烈建議雇用滑雪嚮導。**

###巴巴蕊希寺廟(Barbashi Trees)的樹林區哪裡可滑雪？
你必須環繞古爾馬爾格的外環路。

滑雪起始區位於古爾馬爾格的第二個入口和兒童公園之間。

早上大部分的道路都有掃雪車清潔，但有些路段你必須步行。越往滑雪者右側滑，地形會越陡、越長。如果你滑得太遠，有可能會被困在一些平坦的地方。

###巴巴蕊希寺廟的樹林區(Babarishi Trees)滑雪最佳方式
我們建議雇傭當地的滑雪向導帶你去這個令人敬畏的森林。

這裡會有有一些較平坦的地方需要避免。另一件重要的事是，在一些樹林間有穿插設立些軍隊通信的電纜。 當地嚮導了解它們確切的位置，因此知道如何讓您安全地滑雪。

您或您的嚮導會需要事先安排計程車接駁。如果您沒有嚮導，可以聯系Skigulmarg.com當地代表。他或她會非常樂意為您提供任何協助。

計程車將把你送達到嚮導所告知的地方。

你的滑雪團隊可到第一條路（小馬道 – 被雪掩蓋）。你必須越過那條路，繼續滑到下一條路。

而那地方就是你等待計程車的位置。等待時間在20分鐘到一小時之間不等，全取決於交通狀況。

您的計程車將帶您回到起始區域，然後您可前往更多印度冒險活動。嘩嘩！

###地形
這裡地形太棒了！有最好的樹林滑雪條件。

森林是非常成熟的松樹林。所有的樹都古老而高大茁壯，所以樹枝長在很高的地方，樹與樹之間間隔得很好。

大部分區域坡度大約35度以上。在此型態的森林中，你可以保持速度向下滑行250至400米。

這兒有些下墜處、懸崖、樹林及許多有趣的特點 – 這些都是喜馬拉雅滑雪的獨特體驗。

當積雪很深且不受風的影響時，你可以放心大膽的出發享受這令人興奮又期待的體驗。但我們還是要真誠地建議您要注意安全。



