---
title: 后山 | 单板滑雪 | 滑雪 | 喀什米尔Kashmir | 古尔马尔格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 当你在印度（印度） - 古尔马尔格（Gulmarg）滑雪旅程中哪里可找到雪况佳又陡峭的滑雪线路，让您尽情享受呢？古尔马尔格（Gulmarg）滑雪胜地的后山是您众多路线选择的其中之一喔。

keywords: 古尔马尔格Gulmarg,古尔马尔格滑雪Gulmarg Ski, 古尔马尔格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米尔滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜马拉雅Himalaya, 喀什米尔Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /the-mountain/out-of-bounds/the-back

alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/arriere
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古尔马尔格滑雪 – 野外滑雪 – 后山


古尔马尔格滑雪场常被人比作直升机滑雪，因为这儿的缆车能带你去到令人敬畏的野外高山上。

当您在海拔3980米下缆车，可选择印度滑雪之旅中的选项之一，可沿着主要山脉向上走，翻过阿法尔瓦特峰的山脊，到后山(The Back)去滑雪，在后脊健行。或是可到“鲨鱼鳍”(Shark Fin)，不然也可以继续前往“大白”（Great White）和“狗道”（Doggy Chutes）继续滑雪旅程。

**古尔马尔格滑雪场是无雪道的野外滑雪场，安全救援和疏散服务与我们在其他国家习惯的方式不太一样。 Skigulmarg.com强烈建议雇用滑雪向导。**

###在后山该去哪儿滑雪？
在古尔马尔格和阿法尔瓦特峰的后山(The Back)滑雪，你需要走上阿法尔瓦特峰的山顶甚至到达登顶地点。但您不用一直走上4124米; 在到山顶之前最后一段路，您可以从鞍区穿过山顶，到达阿法尔瓦特峰的背面。

无论您选择哪条路线，您都必须左转至山背面。

如果您要去鲨鱼鳍（Shark Fin）或大白（Great White）和狗道（Doggy Chutes），最好转向鞍区，走到山顶后面。在那个鞍区，您就看得到鲨鱼鳍（Shark Fin）和大白（Great White），它们都比阿法尔瓦特峰高。

若要到达后山(The Back)，计划步行约25分钟，约35至45分钟登上鲨鱼鳍（Shark Fin）的顶端。大白（Great White）还要再走大约500公尺。若您选择步行到滑雪点，这绝对值回票价，因为您不但可以享受无穷尽的滑雪乐趣，回家后您还可以和家乡滑雪同好们分享这令人赞叹的喀什米尔的滑雪故事。

###地形
后山有多种地形 - 从可以翻滚的轻柔地形到55度以上的陡峭山坡，其间布满岩石、滑道、沙丘和悬崖。

####阿法尔瓦特峰后山
阿法尔瓦特峰的大部分后山都是轻柔的可翻滚地形。如果你靠近“鲨鱼鳍”山肩，地形会变得陡峭，悬崖遍布。

这儿距离底部的冻湖仅约200米。

一旦您到达底部，要尽可能保持高度，然后将自己滑送到阿法尔瓦特峰主山脊北端的下端，然后在从另一侧滑回古尔马尔格。

####鲨鱼鳍
大多数鲨鱼鳍(Shark Fin)地区仅适合专业选手滑。 在主峰前面的下肩地区稍微不那么陡，但几乎没人滑过。

根据降雪条件，鲨鱼鳍(Shark Fin)顶部的主滑道大约在45到60度之间。即使按喜马拉雅的滑雪标准，这还是算非常陡峭。

最初的几个弯道很棘手，但是一旦过了狭窄的滑道，它就不那么危险了。

它只有约300米的垂直落差。

有一些很赞的线路可以穿过岩石和悬崖之间。

还有2条山沟：管道(MiniPipeline)和小管道(MiniPipeline)。

管道(MiniPipeline) 是一个不错的封闭滑道，但有点窄。

小管道(MiniPipeline)并非全封闭，非常陡峭。它并不是全程可滑的。入口和底部的悬崖都需要有降雪或积雪才行。

####大白
大白(Great White)与鲨鱼鳍(Shark Fin)的形状相同，垂直下降高度也差不多。但由于悬崖和岩石较少，它显得更白，非常贴切”大白(Great White)”这名称。

要到那里，你只需要留在鲨鱼鳍(Shark Fin)的南侧，然后步行到下一个西南方向的山顶即可。

一旦到达底部，你必须滑回到鲨鱼鳍(Shark Fin)底部的冻湖。穿过平地，回到阿法尔瓦特峰的前面。

####狗道
在从大白(Great White)回来的路上经过鲨鱼鳍(Shark Fin)山脊的北端之前，可以在山脊上徒步约100至150米，即可到达狗道（Doggy Chutes）上方。

一旦你到达顶部，东面有2条非常好的滑道，直接滑下到结冰湖。虽然它们不长，但却很有趣。
