---
title: '後山 | 單板滑雪 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir | 古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com'
description: '當您在印度(India)-古爾馬爾格(Gulmarg)滑雪旅程中哪裡可找到雪況佳又陡峭的滑雪線路，讓您盡情享受呢？ 古爾馬爾格(Gulmarg)滑雪勝地的后山是您眾多路線選擇的其中之一喔。'
keywords: '古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com'
canonical: /the-mountain/out-of-bounds/the-back
alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/arriere
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古爾馬爾格滑雪 – 野外滑雪 – 後山


古爾馬爾格滑雪場常被人比作直升機滑雪，因為這兒的纜車能帶你去到令人敬畏的野外高山上。

當您在海拔3980米下纜車，可選擇印度滑雪之旅中的選項之一，可沿著主要山脈向上走，翻過阿法爾瓦特峰的山脊，到後山(The Back)去滑雪，在後脊健行。或是可到“鯊魚鰭”(Shark Fin)，不然也可以繼續前往“大白”（Great White）和“狗道”（Doggy Chutes）繼續滑雪旅程。

**古爾馬爾格滑雪場是無雪道的野外滑雪場，安全救援和疏散服務與我們在其他國家習慣的方式不太一樣。Skigulmarg.com強烈建議雇用滑雪嚮導。**

###在後山該去哪兒滑雪？
在古爾馬爾格和阿法爾瓦特峰的後山滑雪，你需要走上阿法爾瓦特峰的山頂甚至到達登頂地點。但您不用一直走上4124米; 在到山頂之前最後一段路，您可以從鞍區穿過山頂，到達阿法爾瓦特峰的背面。

無論您選擇哪條路線，您都必須左轉至山背面。

如果您要去鯊魚鰭（Shark Fin）或大白（Great White）和狗道（Doggy Chutes），最好轉向鞍區，走到山頂後面。在那個鞍區，您就看得到鯊魚鰭(Shark Fin)和大白(Great White)，它們都比阿法爾瓦特峰高。

若要到達後山(The Back)，計劃步行約25分鐘，約35至45分鐘登上鯊魚鰭（Shark Fin）的頂端。 大白（Great White）還要再走大約500公尺。若您選擇步行到滑雪點，這絕對值回票價，因為您不但可以享受無窮盡的滑雪樂趣，回家後您還可以和家鄉滑雪同好們分享這令人讚嘆的喀什米爾的滑雪故事。

###地形
後山有多種地形 - 從可以翻滾的輕柔地形到55度以上的陡峭山坡，其間布滿巖石、滑道、沙丘和懸崖。

####阿法爾瓦特峰後山
阿法爾瓦特峰的大部分後山都是輕柔的可翻滾地形。如果你靠近“鯊魚鰭”山肩，地形會變得陡峭，懸崖遍布。

這兒距離底部的結冰湖僅約200米。

一旦您到達底部，要盡可能保持高度，然後將自己滑送到阿法爾瓦特峰主山脊北端的下端，然後在從另一側滑回古爾馬爾格。

####鯊魚鰭
大多數鯊魚鰭(Shark Fin)地區僅適合專業選手滑。 在主峰前面的下肩地區稍微不那麽陡，但幾乎沒人滑過。

根據降雪條件，鯊魚鰭(Shark Fin)頂部的主滑道大約在45到60度之間。即使按喜馬拉雅的滑雪標準，這還是算非常陡峭。

最初的幾個彎道很棘手，但是一旦過了狹窄的滑道，它就不那麽危險了。

它只有約300米的垂直落差。

有一些很棒的線路可以穿過巖石和懸崖之間。

還有2條山溝：管道(MiniPipeline)和小管道(MiniPipeline)。

管道(MiniPipeline)是一個不錯的封閉滑道，但有點窄。

小管道(MiniPipeline)並非全封閉，非常陡峭。它並不是全程可滑的。入口和底部的懸崖都需要有降雪或積雪才行。

####大白
大白(Great White)與鯊魚鰭(Shark Fin)的形狀相同，垂直下降高度也差不多。但由於懸崖和巖石較少，它顯得更白，非常貼切”大白(Great White)”這名稱。

要到那裡，你只需要留在鯊魚鰭(Shark Fin)的南側，然後步行到下一個西南方向的山頂即可。

一旦到達底部，你必須滑回到鯊魚鰭(Shark Fin)底部的結冰湖。穿過平地，回到阿法爾瓦特峰的前面。

####狗道
在從大白(Great White)回來的路上經過鯊魚鰭(Shark Fin)山脊的北端之前，可以在山脊上徒步約100至150米，即可到達狗道（Doggy Chutes）上方。

一旦你到達頂部，東面有2條非常好的滑道，直接滑下到結冰湖。雖然它們不長，但卻很有趣。
