Nombre: Idiore
Email: alexanderivanov125vl@gmail.com
Título: Таможенное оформление
Mensaje: При содействии нашей логистической компании мы можем предоставить услуги по отгрузке товаров из Китая корпоративным партнерам без трудности. Наш сервис востребован за его ответственность и экономичность. Мы предоставляем все наши услуги в необходимом порядке без каких-то препятствий. Притом, мы оказываем коммерческие услуги по договорным ставкам. «ВЭД ЛАЙН»  предлагает широкий спектр способов для импорта товаров из Китайской Народной Республики в Российскую Федерацию. Мы, таможенный агент «ВЭД ЛАЙН», желаем вверить надежный сервис импорта товаров для нужд вашего бизнеса. Мы предоставляем услуги «под ключ», когда товары отгружаются от китайского изготовителя и доставляются к месту назначения. 
http://sitereport.netcraft.com/?url=ved-line.ru

