Nombre: Idiore
Email: alexanderivanov125vl@gmail.com
Título: Таможенное оформление международное
Mensaje: Транспортно-логистическая компания «ВЭД ЛАЙН» выполняет услуги отгрузки сборных грузов и автотранспортных средств из Южной Кореи через Лесной Терминал г. Находка  с преимуществом совершенья транзита в Казахстан и еще Монголию. Предлагаем экспедиторское сопровождение сборных грузов и также легковых автомобилей из Южной Кореи, включительно проверку и к тому же подписание обязательной документации, фрахтование судна, таможенного декларирования и еще стивидорных услуг на Лесном Терминале. Неопасно ввезем Ваш сборный груз или же автотранспорт из Южной Кореи. Сборные доставки грузов и автомобилей выполняются в трюме морского судна. Это рабочий вариант доставки в Монголию и также Казахстан. Мы имеем штат квалифицированных менеджеров с большим опытом в мультимодальных доставках сборных грузов и легковых автомобилей из Южной Кореи. Мы заинтересованы в безопасности Вашего бизнеса и к тому же оформлении заявок на грузоперевозку. Поручите нашей компании отгрузку сборных грузов и автотранспортных средств прибывающих из Южной Кореи — «ВЭД ЛАЙН» выполнит моментальное, согласует оперативную логистику, отгрузку Вашего сборного груза также и автотранспортных средств, прочно и незамедлительно благодаря проходным расценкам. 
http://anseo.ru/sites/?url=ved-line.ru

