---
title: 关于德里Delhi | 滑雪 | 喀什米尔Kashmir | 古尔马尔格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 喜爱到喜马拉雅山Himalayas的滑雪客们，我们诚挚建议您应该在前往印度首屈一指的滑雪胜地古尔马格Gulmarg滑雪场之前或后，额外花一些时间游览德里Delhi一些著名旅游观光景点，让此趟旅程更完美。

keywords: 古尔马尔格Gulmarg,古尔马尔格滑雪Gulmarg Ski, 古尔马尔格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米尔滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜马拉雅Himalaya, 喀什米尔Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /gulmarg-ski-resort/getting-here/getting-to-kashmir/about-delhi

alternate: /fr/gulmarg-station-de-ski/s-y-rendre/se-rendre-au-cachemire/a-propos-delhi
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#关于德里

如果这是您第一次来这座城市，德里可能会感觉有点吓人。在一个人口超过1600万的城市，你应该预期的到噪音、大量人群、永无止境的交通，以及咄咄逼人试图想出售商品的兜售者。如果你习惯了以上这些状况并可设法躲避不间断的兜售者，你会发现印度首都德里其实是个迷人的城市。这有郁郁葱葱的花园，有古老的纪念碑，有趣的博物馆，充满活力的表演艺术社区，和一些非常美味的美食等您探索。

###德里交通

德里有各种交通工具，绝大多数人使用公共交通工具作为运输工具。

游客可乘坐地铁（德里快速交通系统）、当地火车、城市公交车或出租车。

搭乘地铁是游览德里的最佳方式。德里的交通拥堵状况非常严重，所以地铁为德里永无止境的交通壅塞提供快速、干净、高效、又舒适的解决方案。

其他交通方式包括自动三轮车和HOHO。自动三轮车是独特的黄绿色三轮车，没有门，比计程车便宜。德里的随上随下巴士（HOHO）允许游客在任何接送点上下车。它们装有空调，可在德里的所有主要旅游景点停靠。

###住哪里

如果您计划在德里住宿，您可以考虑这几个区:英迪拉甘地国际机场附近、帕哈甘吉区、可汗市场或康诺特广场附近。

许多滑雪者在前往喜马拉雅山的途中在德里转机。如果您前往古尔马尔格之前只在德里住一晚，住在机场附近会是最佳选择。 Hotel Delhi Aerocity酒店是一家三星级经济型酒店，提供24小时餐厅服务以及机场接送机服务。

寻找市中心廉价住宿的游客可考虑住在帕哈甘吉区，这条街也被称为主要市集。它位于新德里火车站对面，交通便利。市集很受背包客的欢迎，市集内出售印度香水、披肩、地毯和珠宝等物品。

**这是我们最喜欢的酒店：Hotel Unique International，地址：902 Gali Chandi Wali，Main Bazaar，Paharganj，New Delhi 110055 电话：+91 9971 607 409或+91 8010 751 818**

**告知我们您的日期，我们可为您预订。**

对于更高档的住宿，可汗市场是一个受外国外交官和西藏喇嘛欢迎的地区。 市场上有很多优质的印度服装，家居用品，珠宝和书店。

康诺特广场（现称Rajiv Chowk）位于新德里的中心地带。其历史悠久的购物商场以西方风格的商店为特色，价格合理。入住该地区的游客也很靠近帕里卡市集和其他附近的旅游景点，如勒克什密那罗延寺和总统府。

**推荐一个非常不错的酒店：Hotel Palace Heights，地址：D-26/28 Connaught Place，New Delhi 110 001电话：+91（011）4358 2610/4358 2620/4358 2630**

**告知我们您的日期，我们可为您预订。**

###在德里看什么，做什么

如果您从去印度滑雪场旅途中，只在德里城里待一天，请务必去参观红堡。这是一座红砂岩堡垒，由莫卧儿皇帝沙贾汗于1648年建造，作为他的统治宫殿。这座巨大的建筑群包含几座建筑。。Khas Mahal是皇帝的主要住所，俯瞰亚穆纳河。苏丹的大老婆有她自己的宫殿Rang Mahal，而苏丹的后宫其余人住在Mumtaz Mahal，一个有6间公寓的宫殿。这里每晚都有1小时的声光表演，讲述印度的历史。

胡马雍墓是联合国教科文组织评选的世界文化遗产， 是第二位莫卧儿皇帝的最后安息之地。红砂岩墓是莫卧儿建筑的典范，周围是皇家花园。它由胡马雍皇帝生于波斯的妻子Haj Begum于1562年建造。

徒步旅行是观赏城市的绝佳方式。花半天时间围着旧德里老城墙走走，能对印度文化、建筑、美食和混乱有个不错的第一印象。

###在德里安全健康住宿

所有旅行者在德里时都应该对他们吃的或喝的东西保持谨慎。只喝瓶装水，只在你看到有很多人吃饭的地方吃饭。不要吃生蔬菜和未剥皮的水果。确保玻璃杯和餐具是干净的。如果你不注意你吃的和喝的东西，你可能会食物中毒或得痢疾。在还未到达古尔马尔格之前您绝对不会想生病的。遵循这些预防措施将减少您得“德里腹泻”的机会。若真的不幸腹泻请您多喝水或电解水…

德里有不少骗子和兜售者，游客经常被骗。请小心!一些计程车司机会尝试向您乱指路，或给你旅行建议。他们问的第一个问题总是......你第一次来印度吗???。所以最明智的做法就是不要承认这是你第一次来印度，因为骗子可能会欺负毫无防备的游客。

众所周知，德里的小偷很多。请确保把你的现金、信用卡和护照装在放钱的腰带里，随身只携带少量现金。
