---
title: 德里Delhi簡介 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir |古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 喜愛到喜馬拉雅山Himalayas的滑雪客們，我們誠摯建議您應該在前往印度首屈一指的滑雪勝地古爾馬格Gulmarg滑雪場之前或後，額外花一些時間遊覽德里Delhi一些著名旅遊觀光景點，讓此趟旅程更完美。

keywords: 古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /gulmarg-ski-resort/getting-here/getting-to-kashmir/about-delhi

alternate: /fr/gulmarg-station-de-ski/s-y-rendre/se-rendre-au-cachemire/a-propos-delhi
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#德里簡介

如果這是您第一次來這座城市，德里可能會感覺有點嚇人。在一個人口超過1600萬的城市，你應該預期的到噪音、大量人群、永無止境的交通，以及咄咄逼人試圖想出售商品的兜售者。 如果你習慣了以上這些狀況並可設法躲避不間斷的兜售者，你會發現印度首都德里其實是個迷人的城市。這有郁郁蔥蔥的花園，有古老的紀念碑，有趣的博物館，充滿活力的表演藝術社區，和一些非常美味的美食等您探索。

###德里交通

德里有各種交通工具，絕大多數人使用公共交通工具作為運輸工具。

遊客可搭乘地鐵（德里快速交通系統）、當地火車、城市巴士或計程車。

搭乘地鐵是遊覽德里的最佳方式。德里的交通擁堵狀況非常嚴重，所以地鐵為德里永無止境的交通壅塞提供快速、乾淨、 高效、又舒適的解決方案。

其他交通方式包括自動三輪車和HOHO。自動三輪車是獨特的黃綠色三輪車，沒有門，比計程車便宜。德里的隨上隨下巴士（HOHO）允許遊客在任何接送點上下車。它們裝有空調，可在德里的所有主要旅遊景點停靠。

###住哪裏

如果您計劃在德里投宿，您可以考慮這幾個區:英迪拉甘地國際機場附近、帕哈甘吉區、可汗市場或康諾特廣場附近。

許多滑雪者在前往喜馬拉雅山的途中在德里轉機。。如果您前往古爾馬爾格之前只在德里住一晚，住在機場附近會是最佳選擇。 Hotel Delhi Aerocity酒店是一家三星級經濟型酒店，提供24小時餐廳服務以及機場接送機服務。

尋找市中心廉價住宿的遊客可考慮住在帕哈甘吉區，這條街也被稱為主要市集。它位於新德里火車站對面，交通便利。市集很受背包客的歡迎，市集內出售印度香水、披肩、地毯和珠寶等物品。

**這是我們最喜歡的酒店：Hotel Unique International，地址：902 Gali Chandi Wali，Main Bazaar，Paharganj，New Delhi 110055 電話：+91 9971 607 409或+91 8010 751 818**

**告知我們您的日期，我們可為您預訂。**

對於更高檔的住宿，可汗市場是一個受外國外交官和西藏喇嘛歡迎的地區。 市場上有很多優質的印度服裝，家居用品，珠寶和書店。

康諾特廣場（現稱Rajiv Chowk）位於新德里的中心地帶。其歷史悠久的購物商場以西方風格的商店為特色，價格合理。入住該地區的遊客也很靠近帕裏卡市集和其他附近的旅遊景點，如勒克什密那羅延寺和總統府。

**推薦一個非常不錯的酒店：Hotel Palace Heights，地址：D-26/28 Connaught Place，New Delhi 110 001電話：+91（011）4358 2610/4358 2620/4358 2630**

**告知我們您的日期，我們可為您預訂。**

###在德里看什麽，做什麽

如果您從去印度滑雪場旅途中，只在德里城裏待一天，請務必去參觀紅堡。 這是一座紅砂巖堡壘，由莫臥兒皇帝沙賈汗於1648年建造，作為他的統治宮殿。這座巨大的建築群包含幾座建築。Khas Mahal是皇帝的主要住所，俯瞰亞穆納河。蘇丹的大老婆有她自己的宮殿Rang Mahal，而蘇丹的後宮其余人住在Mumtaz Mahal，一個有6間公寓的宮殿。 這裡每晚都有1小時的聲光表演，講述印度的歷史。

胡馬雍墓是聯合國教科文組織評選的世界文化遺產， 是第二位莫臥兒皇帝的最後安息之地。紅砂巖墓是莫臥兒建築的典範，周圍是皇家花園。它由胡馬雍皇帝生於波斯的妻子Haj Begum於1562年建造。

徒步旅行是觀賞城市的絕佳方式。花半天時間圍著舊德裏老城墻走走，能對印度文化、建築、美食和混亂有個不錯的第一印象。

###在德里安全健康住宿

所有旅行者在德里時都應該對他們吃的或喝的東西保持謹慎。只喝瓶裝水，只在你看到有很多人吃飯的地方吃飯。不要吃生蔬菜和未剝皮的水果。確保玻璃杯和餐具是幹凈的。如果你不注意你吃的和喝的東西，你可能會食物中毒或得痢疾。在還未到達古爾馬爾格之前您絕對不會想生病的。遵循這些預防措施將減少您得“德裏腹瀉”的機會。若真的不幸腹瀉請您多喝水或電解水…

德里有不少騙子和兜售者，遊客經常被騙。請小心!一些計程車司機會嘗試向您亂指路，或給你旅行建議。 他們問的第一個問題總是......你第一次來印度嗎???。所以最明智的做法就是不要承認這是你第一次來印度，因為騙子可能會欺負毫無防備的遊客。

眾所皆知，德里的小偷很多。請確保把你的現金、信用卡和護照裝在放錢的腰帶裏，隨身只攜帶少量現金。
