---
title: 一般條款和預訂條款
description: 'The below defined terms and conditions establish the commercial agreement between the participants and Skigulmarg.com.'
canonical: /legal/booking-conditions
alternate: /fr/legal/conditions-reservation
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#一般條款和預訂條款

以下定義的條款和條件確立了用戶和客戶與Skigulmarg之間的商業協議。請注意，使用條款和條件中包含所有條款和定義也適用於這些條款和預訂條款;如果任何定義或條款和條件與使用條款和條件相抵觸，則以條款和預訂條件為準。請仔細閱讀以下段落;確保您理解和接受以下所述的條款和條件（在此也稱為參與者、客戶、用戶、客人、客戶）。對於這些條款和預訂條件的方式，經常提到的參與者或參與者應被提交給所有從事網站提供的服務或透過其他方式雇用的客戶，這些服務自願參加套組行程、旅行，以及Skigulmarg的所有戶外活動;所有參與者都明白它指的是它們。

####請在預訂前閱讀並理解以下條款和條件。

這些政策自2014年7月16日起生效。為了糾正錯誤或遺漏或使其符合適用的法律和法規，可在發布後的任何時間進行調整或修改。

一旦Skigulmarg（“Skigulmarg.com”）收到您的預訂以及預訂押金，即表示您已閱讀並理解以下一般條款和預訂條款。

1. [Terms &amp; Conditions:](#toc-terms "Go to: Terms &amp; Conditions of Travel")
    1. [What is included in our Tour Package Price](#toc-included "Go to: Tour package Price includes")
    2. [What is not included in our Tour Package Price](#toc-notIncluded "Go to: Tour package Price does not include")
    3. [Package Prices](#toc-price "Go to: Package Prices")
    4. [Reservation Recommendation](#toc-reservation "Go to: Reservation")
    5. [Payment](#toc-payment "Go to: Payment")
    6. [Single room occupancy](#toc-single "Go to: Single Room Occupancy Surcharge")
    7. [Special requests for hotel](#toc-special "Go to: Special Request for Hotel")
    8. [Airfare, plane tickets and air travel terms](#toc-plane "Go to: Airfare, plane tickets and air travel terms")
    9. [Cancellation Policy and Fees](#toc-cancellation "Go to: Cancellation Policy and Fees")
    10. [Late Arrival](#toc-late "Go to: Late Arrival")
    11. [Unused Services](#toc-unused "Go to: Unused Services")
    12. [Untimely Termination of the Package by the Participant](#toc-termination "Go to: Untimely Termination of the Package by the Participant")
    13. [Cancellation or termination by SKIGULMARG](#toc-bySkiGulmarg "Go to: Cancellation or termination by Skigulmarg.com")
    14. [Price and package changes, surcharges during the course of the trip package](#toc-packageChange "Go to: Price and package changes, surcharges during the course of the trip package")
    15. [Package modification](#toc-packageModification "Go to: Package modification")
    16. [Modifications to Reservations](#toc-modificationReservation "Go to: Modifications to Reservations")
    17. [Insurance](#toc-insurance "Go to: Travel Insurance")
2. [Responsibility of the Participant:](#toc-responsability "Go to: Responsibility of the Participant")
    1. [Travel Documents](#toc-document "Go to: Travel Documents")
    2. [Waivers](#toc-waiver "Go to: Waivers &amp; Release and Indemnity Form")
    3. [Customer Responsibility](#toc-customerResponsability "Go to: Customer Responsibility")
    4. [Requirement to Cooperate](#toc-cooperate "Go to: Requirement to Cooperate")
    5. [Complaints](#toc-complaints "Go to: Complaints")
3. [Liability](#toc-liability "Go to: Liability")

##旅行條款和條件 <a id="toc-terms"></a>

###旅遊套組行程價格包括： <a id="toc-included"></a>

這是我們的套組行程中大致內容列表。大多數套組行程都可調整，以滿足參與者需求，因此您的套裝行程內容最終清單將列在您的發票上。請務必在付款前查看我們發送給您的發票。此發票將作為參與者與Skigulmarg之間的協議和證明。任何未在發票上列舉的服務將僅在可能的情況下提供服務及產生額外費用，但Skigulmarg不承擔任何性質的義務。

+ 從斯利那加(Srinagar)機場到古爾馬爾格(Gulmarg)的往返班車
+ 指定酒店的住宿
+ 用餐（若您選擇包餐套組）
+ 滑雪嚮導，按照約定的天數
+ 與嚮導一起乘坐出租車去古爾馬爾格(Gulmarg)周圍森林裡滑雪（在沒有購買纜車票或費用未超出纜車費上限的約定滑雪天數裡）
+ 按摩（若您選擇包含按摩的套組行程）
+ 夜宿船屋（若您選擇在夜宿船屋的套組行程）
+ Skigulmarg.com 協助

###旅遊套組行程價格不包括： <a id="toc-notIncluded"></a>

+ 往返印度的航班
+ 國內航班
+ 機場稅（出發和返回）
+ 簽證費
+ 纜車票或通行證
+ 酒店員工、嚮導和司機的小費
+ 瓶裝水、軟性飲料和酒精飲料
+ 不含在您的餐點內的茶和咖啡
+ 紀念品和購物費用
+ 個人租賃（滑雪裝備、安全裝備等）
+ 疾病、事故、取消等...的保險（保險）


###套組價格 <a id="toc-price"></a>
我們網站或其他版面上顯示的價格為加幣，並且根據預訂時的可用性生效。

這些價格可能會隨著稅額、其他費用的提高而發生變化。 Skigulmarg有權保留在匯率、 燃料成本、稅收和其他有效費用發生變化的情況下提高這些價格的權利。如果自發送發票日起，服務交付前40天或更長時間其價格上漲了10％或是10%以上，參與者可以取消所雇用或簽約的服務（全額退款，但不包括銀行轉賬費和手續費）或選擇提供類似服務的替代方案。如果提供類似服務的套組行程的成本超過最初預訂的套組行程，參與者需同意支付差價。

在提供服務之日前30天內不得出現價格上漲。 Skigulmarg促銷或決定的降價僅適用於新預訂。

有關最近和最新的價格，請聯系Skigulmarg。降價之前完成的預訂不會進行價格調整（降價）。

###預訂推薦 <a id="toc-reservation"></a>
我們建議您在計劃出發日期前至少45天預訂住宿。

####付款 <a id="toc-payment"></a>
由於銀行轉賬費和手續費很高，我們鼓勵我們的參與者全額一次性支付款項。如果所有團員在一次付款（每個參與者或團體）中全額付款，我們為每個團體提供100加幣（或更多）折扣。只有在Skigulmarg套組行程開始前超過30天支付全額時，才能享受100加幣的折扣。如果您支付兩筆或更多筆款項，存款、付款和取消政策將相同。特定條件可能適用。

#####押金
客人需在預訂時支付每人300加幣的押金。如果預訂時不支付押金，則必須在收到發票後10天內支付。在我們收到押金之前不會確認預訂。如果Skigulmarg為您預訂機票，則必須在收到發票後支付100％的費用。在收到資金之前，不會確認航班預訂。您的套組行程總額的50％需要在套組行程開始日期前90天支付。

#####尾款
必須在套組行程開始日期前至少60天收到餘額或待付款;否則Skigulmarg保留取消預訂的權利，恕不另行通知，並收取消費，客人無權追索退款。對於在出發日期前60天或更短時間內預訂的客人，預訂時需全額付款。

#####逾期付款
如果未在規定的截止日期內付款，Skigulmarg有權拒絕提供服務並收取取消費用（見下文）。根據 “ 1998年商業債務（利息）的延遲支付法案 ”，可能會收取利息。

#####通過銀行轉賬、信用卡或PayPal付款
Skigulmarg是一家小公司;我們正在努力建立一個在線支付處理系統。目前我們只提供2種付款方式：

**我們首選的付款方式是透過Stripe 或是Paypal.com信用卡線上支付**

#####銀行轉帳
Skigulmarg提供不同的銀行轉帳選擇。我們的首選方案是轉帳到臺灣(Taiwan)的銀行賬戶。也可以轉賬到我們在古爾馬爾格(Gulmarg)的銀行賬戶或我們在魁北克(Quebac)的銀行賬戶。

**重要！!** 對於銀行轉帳，參與者必須支付所有銀行費用、轉賬費用等。請確保在發送或轉帳（錢）時，通知您的銀行選擇 “ 所有費用由匯款人承擔 ”。這包括收款銀行的收費。Skigulmarg必須收到全額發票金額。任何未收到的金額必須在抵達時立即支付。

#####PayPal & 信用卡
通過口頭或書面向Skigulmarg提供他/她的信用卡號碼，參與者同意分別遵守所有適用的條款和授權，保證金或服務的購買交易。 Skigulmarg可能會要求參與者提供書面批準，表明信用卡可以在沒有他/她簽名的情況下使用。

###單人房入住加收費 <a id="toc-single"></a>
我們合作的大多數住宿僅提供雙人間或更大的房間，單人入住也按照雙人房收費。因此，如我們的套裝行程所介紹，團體人數為奇數和單人旅行者都將收取額外房費。

###酒店特別要求<a id="toc-special"></a>
所有特定要求，如客房位置、床上用品等必須在預訂時備註。 Skigulmarg會將您的偏好轉發給酒店，但不保證酒店將接受或滿足這些偏好。如果酒店未滿足您的某些要求，Skigulmarg概不負責。

###機票費、機票和航空旅行條款 <a id="toc-plane"></a>
所有票價和機票均需在收到發票後全額支付。在收到機票的全額付款之前，我們無法確認航空公司的預訂。如果在發票開具後和收到機票全額付款之前，機票價格有所增加，則Skigulmarg會被航空公司要求補差額。如果參與者未支付差額，Skigulmarg保留取消您的套組行程並收取取消費的權利。

####變更
我們根據承運航空公司的運價預訂航班。根據航空公司的運價，航班可能在不定時和無通知的情況下被合併，並且可能會改期、變更飛機、變更運營天數、改道或變更航班合作夥伴。由於Skigumarg無法控制這種變更的可能性，因此不對任何此類事件負責或承擔責任，Skigulmarg強烈建議參與者注意這種可能性並提前計劃以避免不便。

####檢查機票和轉機
印在機票上的飛行時間僅供參考。實際飛行時間可能因為各種原因被改動，通常超出航空公司或Skigulmarg的控制範圍。購買Skigulmarg套裝行程或航班的所有參與者有義務在出發前至少24小時確認航班起飛時間以及與所有航空公司的回程航班。包括轉機航班在內的所有預訂均由客戶自行承擔風險，客戶必須有充足的時間進行轉機。如果航班時間變更，或錯過轉機，Skigulmarg不承擔任何責任，包括任何直接或間接損害或產生的費用（包括但不限於收入或收入損失，失去假期天數或產生的額外費用)。

####機場登機手續
Skigulmarg建議所有旅客在出發前至少3小時抵達機場登記。延遲抵達可能會導致乘客的預訂損失，並且他們的座位可能會分配給其他客戶，無法追索。

####行李
每家航空公司都對行李的數量，重量和尺寸都有精確的要求。所有參與者應與他們選擇的航空公司核實行李規定。

####航空公司責任的其它條件和限制
航空運輸的條件和有關行李丟失或損壞的索賠由 “ 蒙特利爾公約 ”或 “ 華沙公約 ”規定，包括任何具體情況，航空公司適用的關稅，機票上聲明的合同條款，登機牌或行李收據，以及任何政府規定的承運航司責任限制。經政府當局提交和批準後，對這些一般運輸條件的任何修改或變更均可立即適用，恕不另行通知。在指定日期未使用的全部或部分機票將不會在其他航班上兌現或退還給客戶。

####座位分配
除非您預先選擇或購買了特定的座位，否則航空公司櫃臺人員會在機場分配飛機上的座位。航空公司可能會為特定座位收取一些額外費用，不包含在套裝行程價格中。

###取消政策和費用<a id="toc-cancellation"></a>
所有取消必須通過電子郵件和掛號信告知Skigulmarg。收到的旅行證件必須在取消時送回Skigulmarg。

Skigulmarg將按照旅行者的要求取消預訂後收取取消費 - 無論什麽原因，包括但不限於：擔心政治騷亂、恐怖主義、自然災害、自然災害或任何個人原因。

####取消費用適用範圍：:
+ 出發前45天或以上取消：押金不予退還。如果您支付的金額超過了押金，SKIGULMARG會將差額轉入您的銀行賬戶。所有銀行轉賬費、手續費或其他費用將由參與者支付。一位參與者支付的存款不可轉讓給同一團體或別的團體的其他參與者。由於我們現在生活在COVID-19的未知世界中，Skigulmarg將發出一張憑證，有效期至下個季節結束，用於支付2021年冬季滑雪季節的任何定金或付款。
+ 出發前不到45天取消：會收取全額套組行程價格且不予退還。未到、遲到或沒有機場必要旅行證件的參與者同意向Skigulmarg支付套組行程價格的全部100％價值。由於我們現在生活在COVID-19的未知世界中，Skigulmarg將發出一張憑證，有效期至下個季節結束，用於支付2021年冬季滑雪季節的任何定金或付款。

###遲到 <a id="toc-late"></a>
如果乘客無法在實際預訂的出發日期或時間內旅行，或延遲抵達到斯利那加機場卻沒有通知Skigulmarg，造成班車必須再一次前往機場接機，乘客需再次支付斯利那加機場的班車服務費。

如果您晚於預定抵達日期後1天或更長時間抵達（出於Skigulmarg無法控制的原因），任何付費服務均不予退款。

###未使用的服務 <a id="toc-unused"></a>
在您預訂的出發日期之後，或在Skigulmarg無法控制的情況下，我們不會退還未使用或取消的套組行程和服務費。

###參與者未能及時終止套組<a id="toc-termination"></a>
無論您有什麽原因需要提前終止旅行（疾病、個人原因等），旅行未完成部分將不予退款。

###SKIGULMARG取消或終止 <a id="toc-bySkiGulmarg"></a>
Skigulmarg保留在出發日期之前或旅行期間取消您旅行的權利，原因包括（但不限於）：

####最低參與人數
除非另有說明，否則沒有最低參與者人數要求。如果只有少數人（少於5人）參加，Skigulmarg保留在出發前15天取消該計劃或要求附加費的權利。如果該計劃被Skigulmarg取消，所有已支付的款項將退還(需減去銀行轉賬費、手續費或其他費用)，Skigulmarg的其他服務不包括在內。

####其它
如果有任何其他原因取消套組行程，例如政治騷亂、自然災害、災難、罷工等，或其他可能危及旅行安全的原因，參與者可在短時間內決定取消。在這種情況下，我們將退還款項(需減去銀行轉賬費、手續費或其他費用)。 Skigulmarg有權減去之前產生的所有費用，但不包括補償索賠。

如果參與者的健康狀況發生變化，Skigulmarg可以取消參與者或團體的套裝行程。個人未能在出發前溝通其健康狀況的詳細信息可能會導致個人或團體的套裝行程取消。取消將收取取消費，不包括補償索賠。

如果參與者不遵守Skigulmarg或所有適用條款的指示，或者Skigulmarg斷定參與者不應該繼續參與，Skigulmarg保留終止或取消個人或團體套裝行程的權利。

如果在滑雪套組行程期間終止，參與者支付的全部價格將被沒收。

由於我們現在生活在COVID-19的未知世界中，Skigulmarg將發出一張憑證，有效期至下個季節結束，用於支付2021年冬季滑雪季節的任何定金或付款。

###價格和套組行程更改，旅行套組行程期間的附加費 <a id="toc-packageChange"></a>
Skigulmarg保留在出發前或旅行期間調整套組行程價格，更改或增加額外費用的所有權利，原因包括（但不限於）：

####價格變動
Skigulmarg提供需要提前規劃的滑雪套組行程，並需要大量的規劃工作。因此，由於以下原因可能會發生價格變化（但不限於此）：

+ 運輸公司未來的價格上漲（燃料、稅收等）
+ 最近增加的或漲價的國稅和費用（例如增值稅、機場稅等）
+ 匯率波動
+ 第三方成本漲價（酒店、出租車、導遊、直升機滑雪、纜車票）

Skigulmarg將在出發前40天通知任何漲價。如果價格上漲高於原始溝通價格的10％，參與者有權在收到有關漲價的詳細信息後5天內終止合同。

####旅行期間的額外費用
由於意外事件可能發生的額外費用以及Skigulmarg無法管理或預見的費用必須由旅行者自己承擔。

###套組行程修改 <a id="toc-packageModification"></a>
Skigulmarg保留修改您的套組行程的權利，包括（但不限於）預定日期和路線，提前及時終止或最終確定您已被接受為參與者的旅行。

如果由於計劃外或無法管理的情況需要，可以在旅行前或旅行期間（住宿、交通工具、航空公司和時間表）修改滑雪套組行程或其部分內容。如果沒有提供和使用套組行程的大部分內容，Skigulmarg將盡其所能退還套組行程包價與未受影響的服務價格之間的差價，假設Skigulmarg未對這些由第三方合作夥伴和或公司未使用的服務收費或征稅。但不包括補償索賠。

###修改預訂 <a id="toc-modificationReservation"></a>
對於所有更改（房間類型、酒店、汽車等），這些費用將適用：出發前30天或更長時間：每人25加幣加上價格差異；出發前29天或更短時間：總套裝行程價格的100％。將根據是否有無提供更改。對名稱或日期的任何修改都將被視為取消（請參閱 “ 取消政策和費用 ” ）。

###旅遊保險 <a id="toc-insurance"></a>
在預訂時，Skigulmarg強烈建議參與者購買旅行保護計劃，包括旅途取消或中斷保險、行李損壞或丟失、醫療和住院保險。如果參與者通過其信用卡，雇主或任何其他個人保險提供保險，則他/她有責任了解合同的所有條件。 Skigulmarg絕不承擔任何責任。參與者應咨詢他們的或任何旅行專家以獲取更多信息。

此外，我們建議您為Skigulmarg不承擔責任的所有風險投保 ：事故、疾病、損壞、行李丟失、航班取消等。聯系Skigulmarg了解保險範圍，涵蓋喀什米爾(Kashmir)、越野滑雪、直升機滑雪和恐怖攻擊。

##參與者的責任 <a id="toc-responsability"></a>

###旅行證件<a id="toc-document"></a>
有效護照是公民身份的唯一證明，在您所在國家/地區旅行時隨時隨地都需要。有些國家要求您的護照有效期為自回程之日起超過六個月。

所有參與者都有責任自費獲取政府部門要求的所有文件，並遵守各自的法律。

印度還需要入境簽證，參與者可以在大使館獲得（由客戶承擔費用）。

與18歲以下子女一起旅行的單身父母可能必須獲得另一方父母簽署的宣誓書，該宣誓書授權孩子旅行。

參與者應向旅行專家(旅行社)詢問所需的旅行證件，並確保他們在旅行時攜帶這些文件。

航空承運人和有關當局可以拒絕沒有所需的文件的旅客登機，乘客沒有追索權，不能退款。對於如何獲取旅行證件或遵守法律，Skigulmarg不對其任何員工的信息或幫助承擔任何責任或義務；無論協助或信息是通過口頭、書面或任何其他方式傳送的。即使所需的文件在手，任何參與者都可能被拒絕進入某個國家。 Skigulmarg不對任何不具備所需旅行證件且未遵守適用法律的客戶所遭受的後果承擔任何責任。

旅行證件：核實所有旅行證件是非常重要的，以確保它們滿足所做的預訂。如果您發現錯誤，請聯系您的或任何旅行專家(旅行社)。

###豁免和授權及賠償表 <a id="toc-waiver"></a>
Skigulmarg將向您發送豁免（授權和賠償表）以簽署。此豁免將以電子文件的形式發送，需要在出發前簽署。如果此豁免未經參與者或團體的所有參與者簽署，Skigulmarg保留取消或拒絕提供服務的權利。

請注意，您單獨簽署的 “ 授權和賠償表 ” 的條款將納入網站上提供的所有條款中。

###客戶責任<a id="toc-customerResponsability"></a>
I參與者有責任通知Skigulmarg任何可能限制，延遲或阻止他/她旅行的情況（生理狀況、健康、懷孕等）

參與者有責任告知Skigulmarg他們的旅行意圖和目的。所有參與者還必須確定並向Skigulmarg保證，他們夠健康足以完成整個行程並隨身攜帶所有必要的藥物以及醫療保險證明，包括緊急遣返。

###合作要求<a id="toc-cooperate"></a>
必須尊重該國的所有法律，尊重其他旅行者的財產以及參與者在套裝行程計劃期間與之互動的人，尊重當地宗教和文化，並尊重（但不限於）：Skigulmarg代表、滑雪嚮導做出的任何決定等。

Skigulmarg滑雪套裝行程的參與者可能會花費大量時間與其他參與者，滑雪嚮導等同行。因此，如果有人對團隊或其他參與者產生負面影響，存在任何嚴重問題，若其他參與者中斷旅途或甚至讓團隊成員處於危險之中，我們保留在滑雪套裝行程之前或期間驅逐參與者的權利。如果參與者破壞套裝行程執行，則同樣適用。如果參與者被驅逐在滑雪計劃之外，Skigulmarg有權收取取消費和服務費。如果參與者在計劃期間被驅逐，SKIGULMARG將不予退款。

###投訴 <a id="toc-complaints"></a>
參與者必須盡其所能參與糾正計劃中可能存在的缺陷，以避免和減少潛在的問題。如果在滑雪套組行程期間有任何理由進行投訴，Skigulmarg或其當地代表必須立即了解發現的問題。這是事後損失索賠的要求。通常，大多數問題都可以毫不拖延地得到解決。投訴必須以書面形式通過掛號信提交給Skigulmarg，並在滑雪套裝行程終止日期的14天內收到Skigulmarg項目負責人或當地代表確認。如果不遵守這些條款和期限，則所有損失索賠都將失效。

##責任 <a id="toc-liability"></a>
Skigulmarg在提供參與者的雇傭服務或與其套組行程相關的任何其他活動期間承擔有限責任。因此，參與者同意這種有限責任，並放棄他們可能持有的任何合法性質的索賠或法律程序的所有權利，或者對Skigulmarg提出的任何現有或未來的永久性和任何性質的訴訟。此外，他們同意並向Skigulmarg聲明以下內容：

Skigulmarg對其在網站、其他出版物上定義的所有服務並在發票確認的服務負責。如果未能提供這些服務，無論原因是什麽，Skigulmarg將確保提供與已經商定的服務類似的服務。 Skigulmarg保留隨時修改或取消滑雪套裝行程的權利。參與者放棄對Skigulmarg的任何索賠，不要求賠償損失、事故、盜竊或財產損失。 Skigulmarg不對設施關閉、破產、政治危機、罷工、天氣、恐怖主義、供應商（第三方）提供的服務質量或超賣負責，也不對參與者遺漏旅行證件、航班延誤或超出其控制範圍的任何其他可能擾亂正常旅行的原因負責。

Skigulmarg使用許多供應商和中介來安排旅行。應該理解，鑒於Skigulmarg提供的這些旅行的類型、地點和性質，我們的供應商和中介機構提供的各種服務標準（無論是在住宿、食品、運輸或其他服務方面）往往低於那些通常在北美和歐洲的標準。

對於我們無法直接或間接控制的供應商的任何行為或不作為，Skigulmarg概不負責。

Skigulmarg對於在船上和任何交通工具上收到的服務不承擔任何責任，包括但不限於火車、公共汽車、飛機、船只或旅行期間可能使用的任何其他交通工具。

Skigulmarg不對任何交通中的行為，遺漏（錯誤或不可預見的），由於承運人的疏忽或由於任何手段的缺陷導致的任何損失、損害、傷害或延誤負責。

Skigulmarg不對因所有個人財產的損失或損壞或因承運人造成的延誤，更改時間表或行程而造成的任何和所有損害承擔責任。

Skigulmarg不對酒店業主或其工作人員或客人的疏忽負責。

Skigulmarg對由於雪量少或滑雪嚮導路線選擇不當而對您的設備造成的任何損壞不承擔任何責任。

Skigulmarg不對滑雪條件負責。天氣和機械故障可能導致纜車關閉。Skigulmarg無法控制這些情況，也無法承擔責任。

對於因疾病、中毒或意外事故可能導致疾病，死亡或受傷而導致參與者遭受的任何損害，Skigulmarg概不負責。

Skigulmarg對參與者因政府行為、政治動蕩、恐怖主義行為、地震、洪水或任何其他自然災害而遭受的任何損害不承擔任何責任。

適用法律和司法管轄權

本協議受臺灣法律管轄，如果涉及任何一方的任何合法性，臺灣的法院、法官和法庭對所有權利均具有管轄權。

完整協議

這是規定雙方關系的完整協議，並不包含其他條款和條件。如果協議的一部分由於任何原因被解釋為不適用或非法，則本協議其餘部分將繼續有效。
