---
title: 一般条款和预订条款
description: 'The below defined terms and conditions establish the commercial agreement between the participants and Skigulmarg.com.'
canonical: /legal/booking-conditions
alternate: /fr/legal/conditions-reservation
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#一般条款和预订条款

以下定义的条款和条件确立了用户和客户与Skigulmarg之间的商业协议请注意，使用条款和条件中包含所有条款和定义也适用于这些条款和预订条款;如果任何定义或条款和条件与使用条款和条件相抵触，则以条款和预订条件为准请仔细阅读以下段落;确保您理解和接受以下所述的条款和条件（在此也称为参与者、客户、用户、客人、客户）。对于这些条款和预订条件的方式，经常提到的参与者或参与者应被提交给所有从事网站提供的服务或透过其他方式雇用的客户，这些服务自愿参加套装行程，旅行，以及Skigulmarg的所有户外活动;所有参与者都明白它指的是它们。

####请在预订前阅读并理解以下条款和条件。

这些政策自2014年7月16日起生效。为了纠正错误或遗漏或使其符合适用的法律和法规，可在发布后的任何时间进行调整或修改。

一旦Skigulmarg（“Skigulmarg.com”）收到您的预订以及预订押金，即表示您已阅读并理解以下一般条款和预订条款。

1. [Terms &amp; Conditions:](#toc-terms "Go to: Terms &amp; Conditions of Travel")
    1. [What is included in our Tour Package Price](#toc-included "Go to: Tour package Price includes")
    2. [What is not included in our Tour Package Price](#toc-notIncluded "Go to: Tour package Price does not include")
    3. [Package Prices](#toc-price "Go to: Package Prices")
    4. [Reservation Recommendation](#toc-reservation "Go to: Reservation")
    5. [Payment](#toc-payment "Go to: Payment")
    6. [Single room occupancy](#toc-single "Go to: Single Room Occupancy Surcharge")
    7. [Special requests for hotel](#toc-special "Go to: Special Request for Hotel")
    8. [Airfare, plane tickets and air travel terms](#toc-plane "Go to: Airfare, plane tickets and air travel terms")
    9. [Cancellation Policy and Fees](#toc-cancellation "Go to: Cancellation Policy and Fees")
    10. [Late Arrival](#toc-late "Go to: Late Arrival")
    11. [Unused Services](#toc-unused "Go to: Unused Services")
    12. [Untimely Termination of the Package by the Participant](#toc-termination "Go to: Untimely Termination of the Package by the Participant")
    13. [Cancellation or termination by SKIGULMARG](#toc-bySkiGulmarg "Go to: Cancellation or termination by Skigulmarg.com")
    14. [Price and package changes, surcharges during the course of the trip package](#toc-packageChange "Go to: Price and package changes, surcharges during the course of the trip package")
    15. [Package modification](#toc-packageModification "Go to: Package modification")
    16. [Modifications to Reservations](#toc-modificationReservation "Go to: Modifications to Reservations")
    17. [Insurance](#toc-insurance "Go to: Travel Insurance")
2. [Responsibility of the Participant:](#toc-responsability "Go to: Responsibility of the Participant")
    1. [Travel Documents](#toc-document "Go to: Travel Documents")
    2. [Waivers](#toc-waiver "Go to: Waivers &amp; Release and Indemnity Form")
    3. [Customer Responsibility](#toc-customerResponsability "Go to: Customer Responsibility")
    4. [Requirement to Cooperate](#toc-cooperate "Go to: Requirement to Cooperate")
    5. [Complaints](#toc-complaints "Go to: Complaints")
3. [Liability](#toc-liability "Go to: Liability")

##旅行条款和条件<a id="toc-terms"></a>

###旅游套餐价格包括： <a id="toc-included"></a>

这是我们的套装行程中大致内容列表。大多数套装行程都可调整，以满足参与者需求，因此您的套装行程内容的最终清单将列在您的发票上。请务必在付款前查看我们发送给您的发票。此发票将作为参与者与Skigulmarg之间的协议和证明。任何未在发票上列举的服务将仅在可能的情况下提供服务及产生额外费用，但Skigulmarg不承担任何性质的义务。

+ 从斯利那加(Srinagar)机场到古尔马尔格(Gulmarg)的往返班车
+ 选定酒店的住宿
+ 用餐（若您选择包餐行程）
+ 滑雪向导，按照约定的天数
+ 与向导一起乘坐出租车去古尔马尔格(Gulmarg)周围森林里滑雪（在没有购买缆车票或费用未超出缆车费上限的日子里）
+ 按摩（若您选择包含按摩的套餐）
+夜宿船屋（若您选择夜宿船屋的套餐）
+ Skigulmarg.com协助


###旅游套餐价格不包括： <a id="toc-notIncluded"></a>

+ 往返印度的航班
+ 国内航班
+ 机场税（出发和返回）
+ 签证费
+ 缆车票或通行证
+ 酒店员工、向导和司机的小费
+ 瓶装水、软性饮料和酒精饮料
+ 不含在您的餐点内的茶和咖啡
+ 纪念品和购物费用
+ 个人租赁（滑雪装备、安全装备等）
+ 疾病、事故取消等的保险（保险）


###套餐行程价格<a id="toc-price"></a>
我们网站或其他版面上显示的价格为加币，并且根据预订时的可用性生效。

这些价格可能会随着税额、其他费用的提高而发生变化。 Skigulmarg有权保留在汇率、 燃料成本、税收和其他有效费用发生变化的情况下提高这些价格的权利。如果自发送发票日起，服务交付前40天或更长时间其价格上涨了10％或是10%以上，参与者可以取消所雇用或签约的服务（全额退款，但不包括银行转账费和手续费）或选择提供类似服务的替代方案。如果提供类似服务的套装行程的成本超过最初预订的套装行程，参与者需同意支付差价。

在提供服务之日前30天内不得出现价格上涨。 Skigulmarg促销或决定的降价仅适用于新预订。

有关最近和最新的价格，请联系Skigulmarg。降价之前完成的预订不会进行价格调整（降价）。

###预订推荐<a id="toc-reservation"></a>
我们建议您在计划出发日期前至少45天预订住宿。

####付款 <a id="toc-payment"></a>
由于银行转账费和手续费很高，我们鼓励我们的参与者全额一次性支付款项。如果所有团员在一次付款（每个参与者或团体）中全额付款，我们为每个团体提供100加币（或更多）折扣。只有在Skigulmarg套餐开始前超过30天支付全额时，才能享受100加币的折扣。如果您支付两笔或更多笔款项，存款、付款和取消政策将相同。特定条件可能适用。

#####押金
客人需在预订时支付每人300加币的押金。如果预订时不支付押金，则必须在收到发票后10天内支付。在我们收到押金之前不会确认预订。如果Skigulmarg为您预订机票，则必须在收到发票后支付100％的费用。在收到资金之前，不会确认航班预订。您的套餐总额的50％需要在套餐开始日期前90天支付。

#####尾款
必须在套餐开始日期前至少60天收到余额或待付款;否则Skigulmarg保留取消预订的权利，恕不另行通知，并收取消费，客人无权追索退款。对于在出发日期前60天或更短时间内预订的客人，预订时需全额付款。

#####逾期付款
如果未在规定的截止日期内付款，Skigulmarg有权拒绝提供服务并收取取消费用（见下文）。根据“1998年商业债务（利息）的延迟支付法案”，可能会收取利息。

#####通过银行转账、信用卡或PayPal付款
Skigulmarg是一家小公司;我们正在努力建立一个在线支付处理系统。目前我们只提供2种付款方式：

**我们首选的付款方式是透過Stripe 或是Paypal.com信用卡線上支付。**

#####银行转帐
Skigulmarg提供不同的银行转账选择。我们的首选方案是转账到台湾(Taiwan)的银行账户。也可以转账到我们在古尔马尔格(Gulmarg)的银行账户或我们在魁北克(Quebac)的银行账户。

**重要！** 对于银行转账，参与者必须支付所有银行费用、转账费用等。请确保在发送或转账（钱）时，通知您的银行选择 “ 所有费用由汇款人承担 ”。这包括收款银行的收费。Skigulmarg必须收到全额发票金额。任何未收到的金额必须在抵达时立即支付。

#####PayPal和信用卡
通过口头或书面向Skigulmarg提供他/她的信用卡号码，参与者同意分别遵守所有适用的条款和授权，保证金或服务的购买交易。 Skigulmarg可能会要求参与者提供书面批准，表明信用卡可以在没有他/她签名的情况下使用。

###单人间入住加收费 <a id="toc-single"></a>
我们合作的大多数住宿仅提供双人间或更大的房间，单人入住也按照双人间收费。因此，如我们的套餐所介绍，团体人数为奇数和单人旅行者都将收取额外房费。

###酒店特别要求<a id="toc-special"></a>
所有特定要求，如客房位置，床上用品等必须在预订时备注。 Skigulmarg会将您的偏好转发给酒店，但不保证酒店将接受或满足这些偏好。如果酒店未满足您的某些要求，Skigulmarg概不负责。

###机票费、机票和航空旅行条款 <a id="toc-plane"></a>
所有票价和机票均需在收到发票后全额支付。在收到机票的全额付款之前，我们无法确认航空公司的预订。如果在发票开具后和收到机票全额付款之前，机票价格有所增加，则Skigulmarg会被航空公司要求补差额。如果参与者未支付差额，Skigulmarg保留取消您的套餐并收取取消费的权利。

####变更
我们根据承运航空公司的运价预订航班。根据航空公司的运价，航班可能在不定时和无通知的情况下被合并，并且可能会改期、变更飞机、变更运营天数、改道或变更航班合作伙伴。由于Skigumarg无法控制这种变更的可能性，因此不对任何此类事件负责或承担责任，Skigulmarg强烈建议参与者注意这种可能性并提前计划以避免不便。

####检查机票和转机
印在机票上的飞行时间仅供参考。实际飞行时间可能因为各种原因被改动，通常超出航空公司或Skigulmarg的控制范围。购买Skigulmarg套餐或航班的所有参与者有义务在出发前至少24小时确认航班起飞时间以及与所有航空公司的回程航班。包括转机航班在内的所有预订均由客户自行承担风险，客户必须有充足的时间进行转机。如果航班时间变更，或错过转机，Skigulmarg不承担任何责任，包括任何直接或间接损害或产生的费用（包括但不限于收入或收入损失，失去假期天数或产生的额外费用）。

####机场登机手续
Skigulmarg建议所有旅客在出发前至少3小时抵达机场登记。延迟抵达可能会导致乘客的预订损失，并且他们的座位可能会分配给其他客户，无法追索。

####行李
每家航空公司都对行李的数量，重量和尺寸都有精确的要求。所有参与者应与他们选择的航空公司核实行李规定。

####航空公司责任的其它条件和限制
航空运输的条件和有关行李丢失和/或损坏的索赔由“蒙特利尔公约”或“华沙公约”规定，包括任何具体情况，航空公司适用的关税，机票上声明的合同条款，登机牌或行李收据，以及任何政府规定的承运航司责任限制。经政府当局提交和批准后，对这些一般运输条件的任何修改或变更均可立即适用，恕不另行通知。在指定日期未使用的全部或部分机票将不会在其他航班上兑现或退还给客户。

####座位分配
除非您预先选择或购买了特定的座位，否则航空公司柜台人员会在机场分配飞机上的座位。航空公司可能会为特定座位收取一些额外费用，不包含在套餐价格中。

###取消政策和费用<a id="toc-cancellation"></a>
所有取消必须通过电子邮件和挂号信告知Skigulmarg。收到的旅行证件必须在取消时送回Skigulmarg。

Skigulmarg将按照旅行者的要求取消预订后收取取消费 - 无论什么原因，包括但不限于：担心政治骚乱，恐怖主义，自然灾害，自然灾害或任何个人原因。

####取消费用适用范围:
+ 出发前45天或以上取消：押金不予退还。如果您支付的金额超过了押金，SKIGULMARG会将差额转入您的银行账户。所有银行转账费、手续费或其他费用将由参与者支付。一位参与者支付的存款不可转让给同一团体或别的团体的其他参与者。 由于我们现在生活在COVID-19的未知世界中，Skigulmarg将发出一张凭证，有效期至下个季节结束，用于支付2021年冬季滑雪季节的任何定金或付款。
+ 发前不到45天取消：会收取全额套餐价格且不予退还。不来、迟到或没有机场必要旅行证件的参与者同意向Skigulmarg支付套餐价格的全部100％价值。 由于我们现在生活在COVID-19的未知世界中，Skigulmarg将发出一张凭证，有效期至下个季节结束，用于支付2021年冬季滑雪季节的任何定金或付款。


###迟到<a id="toc-late"></a>
如果乘客无法在实际预订的出发日期或时间内旅行，或延迟抵达到斯利那加机场却没有通知Skigulmarg，造成班车必须再一次前往机场接机，乘客需再次支付斯利那加机场的班车服务费。

如果您晚于预定抵达日期后1天或更长时间抵达（出于Skigulmarg无法控制的原因），任何付费服务均不予退款。

###未使用的服务 <a id="toc-unused"></a>
在您预订的出发日期之后，或在Skigulmarg无法控制的情况下，我们不会退还未使用或取消的套餐和服务费。

###参与者未能及时终止套餐 <a id="toc-termination"></a>
无论您有什么原因需要提前终止旅行（疾病、个人原因等），旅行未完成部分将不予退款。

###SKIGULMARG取消或终止 <a id="toc-bySkiGulmarg"></a>
Skigulmarg保留在出发日期之前或旅行期间取消您旅行的权利，原因包括（但不限于）：

####最低参与人数
除非另有说明，否则没有最低参与者人数要求。如果只有少数人（少于5人）参加，Skigulmarg保留在出发前15天取消该计划或要求附加费的权利。如果该计划被Skigulmarg取消，所有已支付的款项将退还(需减去银行转账费，手续费或其他费用)，Skigulmarg的其他服务不包括在内。

####其它
如果有任何其他原因取消套装行程，例如政治骚乱、自然灾害、灾难、罢工等，或其他可能危及旅行安全的原因，参与者可在短时间内决定取消。在这种情况下，我们将退还款项(需减去银行转账费、手续费或其他费用)。 Skigulmarg有权减去之前产生的所有费用，但不包括补偿索赔。

如果参与者的健康状况发生变化，Skigulmarg可以取消参与者或团体的套餐。个人未能在出发前沟通其健康状况的详细信息可能会导致个人或团体的套餐取消。取消将收取取消费，不包括补偿索赔。

如果参与者不遵守Skigulmarg或所有适用条款的指示，或者Skigulmarg断定参与者不应该继续参与，Skigulmarg保留终止或取消个人或团体套餐的权利。

如果在滑雪套餐期间终止，参与者支付的全部价格将被没收。

由于我们现在生活在COVID-19的未知世界中，Skigulmarg将发出一张凭证，有效期至下个季节结束，用于支付2021年冬季滑雪季节的任何定金或付款。

###价格和套餐更改，旅行套餐期间的附加费 <a id="toc-packageChange"></a>
Skigulmarg保留在出发前或旅行期间调整套餐价格，更改或增加额外费用的所有权利，原因包括（但不限于）：

####价格变动
Skigulmarg提供需要提前规划的滑雪套餐，并需要大量的规划工作。因此，由于以下原因可能会发生价格变化（但不限于此）：

+ 运输公司未来的价格上涨（燃料、税收等）
+ 最近增加的或涨价的国税和费用（例如增值税、机场税等）
+ 汇率波动
+ 第三方成本涨价（酒店、出租车、导游、直升机滑雪、缆车票）

Skigulmarg将在出发前40天通知任何涨价。如果价格上涨高于原始沟通价格的10％，参与者有权在收到有关涨价的详细信息后5天内终止合同。

####旅行期间的额外费用
由于意外事件可能发生的额外费用以及Skigulmarg无法管理或预见的费用必须由旅行者自己承担。

###套餐行程修改 <a id="toc-packageModification"></a>
Skigulmarg保留修改您的套餐的权利，包括（但不限于）预定日期和路线，提前及时终止或最终确定您已被接受为参与者的旅行。

如果由于计划外或无法管理的情况需要，可以在旅行前或旅行期间（住宿、交通工具、航空公司和时间表）修改滑雪套装行程或其部分内容。如果没有提供和使用套装行程的大部分内容，Skigulmarg将尽其所能退还套装行程包价与未受影响的服务价格之间的差价，假设Skigulmarg未对这些由第三方合作伙伴和或公司未使用的服务收费或征税。但不包括补偿索赔。

###修改预订 <a id="toc-modificationReservation"></a>
对于所有更改（房间类型、酒店、汽车等），这些费用将适用：出发前30天或更长时间：每人25加币加上价格差异；出发前29天或更短时间：总套餐价格的100％。将根据是否有无提供更改。对名称或日期的任何修改都将被视为取消（请参阅“取消政策和费用”）。

###旅游保险 <a id="toc-insurance"></a>
在预订时，Skigulmarg强烈建议参与者购买旅行保护计划，包括旅途取消或中断保险、行李损坏或丢失、医疗和住院保险。如果参与者通过其信用卡，雇主或任何其他个人保险提供保险，则他/她有责任了解合同的所有条件。 Skigulmarg绝不承担任何责任。参与者应咨询他们的或任何旅行专家以获取更多信息。

此外，我们建议您为Skigulmarg不承担责任的所有风险投保 ：事故、疾病、损坏、行李丢失、航班取消等。联系Skigulmarg了解保险范围，涵盖喀什米尔(Kashmir)、越野滑雪、直升机滑雪和恐怖攻击。

##参与者的责任 <a id="toc-responsability"></a>

###旅行证件 <a id="toc-document"></a>
有效护照是公民身份的唯一证明，在您所在国家/地区旅行时随时随地都需要。有些国家要求您的护照有效期为自回程之日起超过六个月。

所有参与者都有责任自费获取政府部门要求的所有文件，并遵守各自的法律。

印度还需要入境签证，参与者可以在大使馆获得（由客户承担费用）。

与18岁以下子女一起旅行的单身父母可能必须获得另一方父母签署的宣誓书，该宣誓书授权孩子旅行。

参与者应向旅行专家(旅行社)询问所需的旅行证件，并确保他们在旅行时携带这些文件。

航空承运人和有关当局可以拒绝没有所需的文件的旅客登机，乘客没有追索权，不能退款。对于如何获取旅行证件或遵守法律，Skigulmarg不对其任何员工的信息或帮助承担任何责任或义务；无论协助或信息是通过口头，书面或任何其他方式传送的。即使所需的文件在手，任何参与者都可能被拒绝进入某个国家。 Skigulmarg不对任何不具备所需旅行证件且未遵守适用法律的客户所遭受的后果承担任何责任。

旅行证件：核实所有旅行证件是非常重要的，以确保它们满足所做的预订。如果您发现错误，请联系您的或任何旅行专家。

###豁免和授权及赔偿表 <a id="toc-waiver"></a>
Skigulmarg将向您发送豁免（授权和赔偿表）以签署。此豁免将以电子文件的形式发送，需要在出发前签署。如果此豁免未经参与者或团体的所有参与者签署，Skigulmarg保留取消或拒绝提供服务的权利。

请注意，您单独签署的“授权和赔偿表”的条款将纳入网站上提供的所有条款中。

###客户责任 <a id="toc-customerResponsability"></a>
参与者有责任通知Skigulmarg任何可能限制，延迟或阻止他/她旅行的情况（生理状况、健康、怀孕等）。

参与者有责任告知Skigulmarg他们的旅行意图和目的。所有参与者还必须确定并向Skigulmarg保证，他们够健康足以完成整个行程并随身携带所有必要的药物以及医疗保险证明，包括紧急遣返。

###合作要求 <a id="toc-cooperate"></a>
必须尊重该国的所有法律，尊重其他旅行者的财产以及参与者在套餐计划期间与之互动的人，尊重当地宗教和文化，并尊重（但不限于）：Skigulmarg代表、滑雪向导做出的任何决定等。

Skigulmarg滑雪套餐的参与者可能会花费大量时间与其他参与者，滑雪向导等同行。因此，如果有人对团队或其他参与者产生负面影响，存在任何严重问题，若其他参与者中断旅途或甚至让团队成员处于危险之中，我们保留在滑雪套餐之前或期间驱逐参与者的权利。如果参与者破坏套餐执行，则同样适用。如果参与者被驱逐在滑雪计划之外，Skigulmarg有权收取取消费和服务费。如果参与者在计划期间被驱逐，SKIGULMARG将不予退款。

###投诉 <a id="toc-complaints"></a>
参与者必须尽其所能参与纠正计划中可能存在的缺陷，以避免和减少潜在的问题。如果在滑雪套餐期间有任何理由进行投诉，Skigulmarg或其当地代表必须立即了解发现的问题。这是事后损失索赔的要求。通常，大多数问题都可以毫不拖延地得到解决。投诉必须以书面形式通过挂号信提交给Skigulmarg，并在滑雪套餐终止日期的14天内收到Skigulmarg项目负责人或当地代表确认。如果不遵守这些条款和期限，则所有损失索赔都将失效。

##责任<a id="toc-liability"></a>
Skigulmarg在提供参与者的雇佣服务或与其套组行程相关的任何其他活动期间承担有限责任。因此，参与者同意这种有限责任，并放弃他们可能持有的任何合法性质的索赔或法律程序的所有权利，或者对Skigulmarg提出的任何现有或未来的永久性和任何性质的诉讼此外，他们同意并向Skigulmarg声明以下内容：

Skigulmarg对其在网站，其他出版物上定义的所有服务并在发票确认的服务负责。如果未能提供这些服务，无论原因是什么，Skigulmarg将确保提供与已经商定的服务类似的服务.Skigulmarg保留随时修改或取消滑雪套装行程的权利。参与者放弃对Skigulmarg的任何索赔，不要求赔偿损失，事故，盗窃或财产损失.Skigulmarg不对设施关闭，破产，政治危机，罢工，天气，恐怖主义，供应商（第三方）提供的服务质量或超卖负责，也不对参与者遗漏旅行证件，航班延误或超出其控制范围的任何其他可能扰乱正常旅行的原因负责。

Skigulmarg使用许多供应商和中介来安排旅行。应该理解，鉴于Skigulmarg提供的这些旅行的类型，地点和性质，我们的供应商和中介机构提供的各种服务标准（无论是在住宿，食品，运输或其他服务方面）往往低于那些通常在北美和欧洲的标准。

对于我们无法直接或间接控制的供应商的任何行为或不作为，Skigulmarg概不负责。

Skigulmarg对于在船上和任何交通工具上收到的服务不承担任何责任，包括但不限于火车，公共汽车，飞机，船只或旅行期间可能使用的任何其他交通工具。

Skigulmarg不对任何交通中的行为，遗漏（错误或不可预见的），由于承运人的疏忽或由于任何手段的缺陷导致的任何损失，损害，伤害或延误负责。

Skigulmarg不对因所有个人财产的损失或损坏或因承运人造成的延误，更改时间表或行程而造成的任何和所有损害承担责任。

Skigulmarg不对酒店业主或其工作人员或客人的疏忽负责。

Skigulmarg对由于雪量少或滑雪向导路线选择不当而对您的设备造成的任何损坏不承担任何责任。

Skigulmarg不对滑雪条件负责。天气和机械故障可能导致缆车关闭.Skigulmarg无法控制这些情况，也无法承担责任。

对于因疾病，中毒或意外事故可能导致疾病，死亡或受伤而导致参与者遭受的任何损害，Skigulmarg概不负责。

Skigulmarg对参与者因政府行为，政治动荡，恐怖主义行为，地震，洪水或任何其他自然灾害而遭受的任何损害不承担任何责任。

适用法律和司法管辖权

本协议受台湾法律管辖，如果涉及任何一方的任何合法性，台湾的法院，法官和法庭对所有权利均具有管辖权。

完整协议

这是规定双方关系的完整协议，并不包含其他条款和条件。如果协议的一部分由于任何原因被解释为不适用或非法，则本协议其余部分将继续有效。
