---
title: 户外活动| 单板滑雪 | 滑雪 | 喀什米尔Kashmir | 古尔马尔格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 您想在喜马拉雅Himalaya滑雪渡假期间到古尔马尔格Gulmarg进行户外活动吗？古尔马尔格Gulmarg滑雪胜地提供雪橇、雪鞋行走、滑冰、横跨乡村滑雪、观光和乘坐缆车.. 等活动让您尽情享受假期。

keywords: 古尔马尔格Gulmarg,古尔马尔格滑雪Gulmarg Ski, 古尔马尔格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米尔滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜马拉雅Himalaya, 喀什米尔Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /gulmarg-ski-resort/things-to-do/outdoor-activities

alternate: /fr/gulmarg-station-de-ski/a-faire/activites-exterieures
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古尔马尔格户外活动

如果您想休息一天不滑雪，享受古尔马尔格的其他活动，度假村周围有许多好玩的户外活动可选，如越野滑雪、滑冰、滑雪橇等。如果您不想进行体育活动， 乘坐古尔马尔格厢式缆车是一个不错的项目来度过一个下午，或者参观附近的寺庙和宗教建筑。

###在古尔马尔格能玩的其它运动

####越野滑雪
可以从政府租赁中心租到越野滑雪板，非常便宜。高尔夫球场上有一条机器整理的雪道。你不要期待这是个漂亮的西式越野游乐场，但可以租到滑雪板和靴子，在雪地里开心玩一回......

####滑冰
我去古尔马尔格的第一年，看到很多当地人在雪地里挖洞。这是我见过的最大的雪地人造洞。他们挖到一个冰冻的池塘，这样就可以举办印度冬季运动会，打冰球比赛。真是笑死人了。

如今，这里有一个很不错的有盖的溜冰场，他们在这儿举办一年一度的冬季运动会，平时大家都可以去滑冰。

可以从政府租赁中心租到滑冰鞋。

####穿雪鞋散步

古尔马尔格的大多数滑雪租赁店都提供雪鞋。不过这里没太多像样的雪鞋，但它们是可用的。

古尔马尔格周围的森林神秘而美丽。散步是一项非常棒的活动，可以休息的时候或到这儿第一天进行，来适应气候，锻炼腿部。

古尔马尔格高原四周的路是很不错的步行道，穿不穿雪鞋来散步都很棒。

####滑雪橇
许多周围村子里的当地人喜欢上山来拉客乘坐他们手工制造的雪橇。

印度、克什米尔和中国的游客似乎都很喜欢。

您可以请私人雪橇向导，想去哪儿就拉你去哪儿。在高尔夫球场的小丘上，或在山脊酒店（Hotel Alpine Ridge）、黑帆度假酒店（Hotel Heevan Retreat）和蒙塔兹大酒店（Hotel Grand Mumtaz）下面的小山上滑雪橇，看起来都蛮好玩的。

###参观寺庙和宗教建筑
古尔马尔格高原周围散落着一些宗教建筑。

高尔夫球场正中的小山丘上有座基督教堂，看着很漂亮。

球场上还有一座印度教寺庙，但它非常靠近“市中心”。 沿着Bakshi餐厅的小路散步非常好，可以看到阿法尔瓦特峰的美景。

古尔马尔格的清真寺很简单，不过也值得一看。

巴巴蕊希（Babarishi）有一个非常漂亮的清真寺。 巴巴蕊希是个漂亮的小村子，比古尔马尔格的海拔低500米左右，位于古尔马尔格北边。

您可以坐出租车或沿着小马道一直走到巴巴蕊希村...... 算是非常美好的一日徒步旅行。往返计划大约4个小时吧，让自己有时间参观清真寺，品尝柴茶。

###乘坐厢式缆车

即使您不滑雪，也可以乘坐古尔马尔格厢式缆车。您可以前往山腰车站，去茶馆享用热饮和帕拉塔奶酪。

你也可以一直坐到顶。只要天气好，风清云淡，顶峰上的景色会令人惊叹。

有些巨大的山峰就在山谷对面。南迦帕尔巴特峰，世界第九高峰（8,126米/ 26,660英尺），就在那里……
