---
title: 戶外活動 | 單板滑雪 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir |古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 您想在喜馬拉雅Himalaya滑雪渡假期間到古爾馬爾格Gulmarg進行戶外活動嗎？ 古爾馬爾格Gulmarg滑雪勝地提供雪橇、雪鞋行走、滑冰、橫跨鄉村滑雪、觀光和乘坐纜車.. 等活動讓您盡情享受假期。

keywords: 古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /gulmarg-ski-resort/things-to-do/outdoor-activities

alternate: /fr/gulmarg-station-de-ski/a-faire/activites-exterieures
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古爾馬爾格戶外活動

如果您想休息一天不滑雪，享受古爾馬爾格的其他活動，度假村周圍有許多好玩的戶外活動可選，如越野滑雪、滑冰、滑雪橇等。如果您不想進行體育活動， 乘坐古爾馬爾格廂式纜車是一個不錯的項目來度過一個下午，或者參觀附近的寺廟和宗教建築。

###在古爾馬爾格能玩的其它運動

####越野滑雪
可以從政府租賃中心租到越野滑雪板，非常便宜。高爾夫球場上有一條機器整理的雪道。你不要期待這是個漂亮的西式越野遊樂場，但可以租到滑雪板和靴子，在雪地裏開心玩一次......

####滑冰
我去古爾馬爾格的第一年，看到很多當地人在雪地裏挖洞。這是我見過的最大的雪地人造洞。他們挖到一個冰凍的池塘，這樣就可以舉辦印度冬季運動會，打冰球比賽。真是笑死人了。

如今，這裏有一個很不錯的有蓋的溜冰場，他們在這兒舉辦一年一度的冬季運動會，平時大家都可以去滑冰。

可以從政府租賃中心租到滑冰鞋。

####穿雪鞋散步

古爾馬爾格的大多數滑雪租賃店都提供雪鞋。不過這裏沒太多像樣的雪鞋，但它們是可用的。

古爾馬爾格周圍的森林神秘而美麗。散步是一項非常棒的活動，可以休息的時候或到這兒第一天進行，來適應氣候，鍛煉腿部。

古爾馬爾格高原四周的路是很不錯的步行道，穿不穿雪鞋來散步都很棒。

####滑雪橇
許多周圍村子裏的當地人喜歡上山來拉客乘坐他們手工制造的雪橇。

印度、克什米爾和中國的遊客似乎都很喜歡。

您可以請私人雪橇向導，想去哪兒就拉你去哪兒。在高爾夫球場的小丘上，或在山脊酒店（Hotel Alpine Ridge）、黑帆度假酒店（Hotel Heevan Retreat）和蒙塔茲大酒店（Hotel Grand Mumtaz）下面的小山上滑雪橇，看起來都蠻好玩的。

###參觀寺廟和宗教建築
古爾馬爾格高原周圍散落著一些宗教建築。

高爾夫球場正中的小山丘上有座基督教堂，看著很漂亮。

球場上還有一座印度教寺廟，但它非常靠近“市中心”。 沿著Bakshi餐廳的小路散步非常好，可以看到阿法爾瓦特峰的美景。

古爾馬爾格的清真寺很簡單，不過也值得一看。

巴巴蕊希（Babarishi）有一個非常漂亮的清真寺。 巴巴蕊希是個漂亮的小村子，比古爾馬爾格的海拔低500米左右，位於古爾馬爾格北邊。

您可以坐計程車或沿著小馬道一直走到巴巴蕊希村...... 算是非常美好的一日徒步旅行。往返計劃大約4個小時吧，讓自己有時間參觀清真寺，品嘗柴茶。

###乘坐廂式纜車

即使您不滑雪，也可以乘坐古爾馬爾格廂式纜車。您可以前往山腰車站，去茶館享用熱飲和帕拉塔奶酪。

你也可以一直坐到頂。只要天氣好，風清雲淡，頂峰上的景色會令人驚嘆。

有些巨大的山峰就在山谷對面。南迦帕爾巴特峰，世界第九高峰（8,126米/ 26,660英尺），就在那裏……
