---
title: 猴子山 | 单板滑雪 | 滑雪 | 喀什米尔Kashmir | 古尔马尔格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 当您在印度(India)-古尔马尔格(Gulmarg)滑雪旅程中遇到天气暴风雨时，还有哪些滑雪点可做选择呢？建议您因天候不佳而导致缆车关闭时，猴子山会是一个绝佳的滑雪地点。

keywords: 古尔马尔格Gulmarg,古尔马尔格滑雪Gulmarg Ski, 古尔马尔格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米尔滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜马拉雅Himalaya, 喀什米尔Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /the-mountain/out-of-bounds/monkey-hill

alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/monkey-hill
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古尔马尔格滑雪 – 野外 – 猴子山

当古尔马尔格缆车因风暴不开放时，克什米尔总会有别的地方可以滑雪。我个人最喜欢的地方就是徒步到猴子山顶去滑雪。

那里有好几面山都有不错的滑雪路线。

**古尔马尔格滑雪场是无雪道的野外滑雪场，安全救援和疏散服务与我们在其他国家习惯的方式不太一样。 Skigulmarg.com强烈建议雇用滑雪向导。**

###猴子山该去哪儿滑雪？
当您想在猴子山(Monkey Hill)滑雪时，有2个地方可以徒步去。

您可以从Hill Top Hotel山顶酒店的右侧开始登山，就在溜冰场前。或者，为了更方便地滑同一条路线，您可以沿着通往开伯尔山温泉度假村的小路走。这两条路线徒步约20至30分钟内将带您穿过西部山脊并登上猴子山峰。

您还可以在Yambazal，Sahara和Global Hotels环球饭店后面的旧警察局后方徒步上山，也需要大约20至25分钟。

这徒步过程将穿过猴子山东北山脊。

###在猴子山滑雪的最佳方式
对我来说，猴子山滑雪的最佳方式是使用那种带有活动式雪鞋固定器和止滑带的滑雪板及可拆合雪板或雪鞋。

滑雪客徒步爬山猴子山滑雪后几个小时，您很可能会看到从山顶（西面山脊）开始的有许多滑雪客的足迹。因此，即使您没有滑雪装备，也可以向上走到顶部。但说真的我可不想当那个在积雪又深又厚雪道上的破坏者。

对我来说，通往顶端的两条雪道都很棒。有时，我喜欢滑西部山脊雪道，因为徒步只需一半的路程。虽然这条雪道非常短，但您可以花少少时间徒步上山，重新再滑好几趟。

您必须徒步走上去，再滑下来到山脚下的一条路上。然后，再走回您的雪道，徒步上山......没有过多的人潮拥挤，徒步过程可以安静欣赏这大自然风景，我喜欢猴子山......这也是为什么我每年都一定回喜马拉雅-古尔马尔格滑雪!

###地形
猴子山(Monkey Hill)的垂直高度在250到350米之间。森林与巴巴蕊希村(Babarishi)和唐马尔格村(Tangmarg)差不多，都是成熟的大松树，坡度也大约35度多一点。

猴子山(Monkey Hill)与巴巴蕊希村(Babarishi)和唐马尔格村(Tangmarg)两点不同：

+ 您要步行上山，雪会变得越干燥
+ 您必须步行 – 没有出租车

猴子山(Monkey Hill)有两面山可以滑雪。

山北面是一个较大的面，有许多小排水沟，树林也有不少小开口可滑雪。只需选择一条线路，您将停在从村庄前往古尔马尔格缆车的路上。

如果您去滑这一面，您需要走到这条路上。有些地方非常平坦，有房屋、有丘陵，所以一路走回路上会很麻烦。

在猴子山(Monkey Hill)的底部（您几乎已环绕它），有一条混凝土灌溉渠。您必须小心，因为它变得平坦，很可能会卡住甚至埋在里面。

另一面山在东/东南方面。因受日光的影响大，雪会变得更浅。道路上有一些排水系统，滑雪者右侧几乎面向北方，所以小溪可能非常深，但会非常好玩。这也会是您印度滑雪冒险之旅的一小部分经历。
