---
title: '猴子山 | 單板滑雪 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir | 古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com'
description: '當您在印度(India)-古爾馬爾格(Gulmarg)滑雪旅程中遇到天氣暴風雨時，還有哪些滑雪點可做選擇呢？ 建議您因天候不佳而導致纜車關閉時，猴子山會是一個絕佳的滑雪地點。'
keywords: '古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com'
canonical: /the-mountain/out-of-bounds/monkey-hill
alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/monkey-hill
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古爾馬爾格滑雪 – 野外 – 猴子山

當古爾馬爾格纜車因風暴不開放時， 喀什米爾總會有別的地方可以滑雪。我個人最喜歡的地方就是徒步到猴子山頂滑雪。

那裡有好幾面山都有不錯的滑雪路線。

**古爾馬爾格滑雪場是無雪道的野外滑雪場，安全救援和疏散服務與我們在其他國家習慣的方式不太一樣。Skigulmarg.com強烈建議雇用滑雪嚮導。**

###猴子山該去哪兒滑雪？
當您想在猴子山(Monkey Hill)滑雪時，有2個地方可以徒步去。

您可以從Hill Top Hotel山頂酒店的右側開始登山，就在溜冰場前。或者，為了更方便地滑同一條路線，您可以沿著通往開伯爾山溫泉度假村的小路走。 這兩條路線徒步約20至30分鐘內將帶您穿過西部山脊並登上猴子山峰。

您還可以在Yambazal，Sahara和Global Hotels環球飯店後面的舊警察局後方徒步上山，也需要大約20至25分鐘。

這徒步過程將穿過猴子山東北山脊。

###猴子山滑雪最佳方式
對我來說，猴子山滑雪的最佳方式是使用那種帶有活動式雪鞋固定器和止滑帶的滑雪板及可拆合雪板或雪鞋。

滑雪客徒步爬山猴子山滑雪後幾個小時，您很可能會看到從山頂（西面山脊）開始的有許多滑雪客的足跡。 因此，即使您沒有滑雪裝備，也可以向上走到頂部。 但說真的我可不想當那個在積雪又深又厚雪道上的破壞者。

對我來說，通往頂端的兩條雪道都很棒。有時，我喜歡滑西部山脊雪道，因為徒步只需一半的路程。雖然這條雪道非常短，但您可以花少少時間徒步上山，重新再滑好幾趟。

您必須徒步走上去，再滑下來到山腳下的一條路上。然後，再走回您的雪道，徒步上山......沒有過多的人潮擁擠，徒步過程可以安靜欣賞這大自然風景，我喜歡猴子山......這也是為什麼我每年都一定回喜馬拉雅-古爾馬爾格滑雪!

###地形
猴子山(Monkey Hill)的垂直高度在250到350米之間。森林與巴巴蕊希村(Babarishi)和唐馬爾格村(Tangmarg)差不多，都是成熟的大松樹，坡度也大約35度多一點。

猴子山(Monkey Hill)與巴巴蕊希村(Babarishi)和唐馬爾格村(Tangmarg)有兩點不同：

+ 您要步行上山，雪會變得越幹燥
+ 您必須步行 – 沒有計程車

猴子山(Monkey Hill)有兩面山可以滑雪。

山北面是一個較大的面，有許多小排水溝，樹林也有不少小開口可滑雪。只需選擇一條線路，您將停在從村莊前往古爾馬爾格纜車的路上。

如果您去滑這一面，您需要走到這條路上。有些地方非常平坦，有房屋、有丘陵，所以一路走回路上會很麻煩。

在猴子山(Monkey Hill)的底部（您幾乎已環繞它），有一條混凝土灌溉渠。您必須小心，因為它變得平坦，很可能會卡住甚至埋在裡面。

另一面山在東/東南方面。因受日光的影響大，雪會變得更淺。道路上有一些排水系統，滑雪者右側幾乎面向北方，所以小溪可能非常深，但會非常好玩。這也會是您印度滑雪冒險之旅的一小部分經歷。
