---
title: 瞭望者左侧 | 单板滑雪 | 滑雪 | 喀什米尔Kashmir | 古尔马尔格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com

description: 您可以在古尔马尔格（Gulmarg）滑雪胜地滑雪或单板滑雪。古尔马尔格（Gulmarg）滑雪胜地的左侧是提供1700米以上滑行路线。如此巨大又刺激的地形，这也就是我为什么那么热爱在喀什米尔（克什米尔）滑雪的原因。

keywords: 古尔马尔格Gulmarg,古尔马尔格滑雪Gulmarg Ski, 古尔马尔格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米尔滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜马拉雅Himalaya, 喀什米尔Kashmir, Skigulmarg.com

canonical: /the-mountain/out-of-bounds/lockers-left

alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/versant-sud-est
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古尔马尔格滑雪 - 野外滑雪 - 瞭望者左侧

瞭望者左侧或古尔马尔格主岭的东南部是最容易滑的。

这里完全是自然野外的雪场，没有人为监控雪崩的安全设备。滑雪时您和您的滑雪伙伴应该具备雪崩安全装备，并知道如何使用。

这是一个很大的滑雪游乐场 - 很多碗型区、山脊和小山脊可以探索、玩耍。

我们建议您请一位当地的滑雪向导，因为这个滑雪区域很大。和向导一起滑雪，不仅可以更安全，还可以节省时间找到最佳线路。

**古尔马尔格滑雪场是无雪道的野外滑雪场，安全救援和疏散服务与我们在其他国家习惯的方式不太一样。 Skigulmarg.com强烈建议雇用滑雪向导。**

###瞭望者左侧该去哪儿滑雪？

在缆车左侧即瞭望者左侧，实际上有4个主要的碗型区：Sheenmai碗型，Hapat Khued碗型，Trajan碗型和Saffron碗型。

Drang碗型区域是虽然是瞭望者左侧区域的一部分，但我们会在另一部分中介绍。

要探索这些碗型区中的任何一个区域，您都必须从阿法尔瓦特峰顶部向东南方向滑行。

这一面山滑起来最轻松，因为您不必走上坡路。你可以直接坐缆车上去，一路向下滑行。

###地形

####Sheenmai碗型区
这段地形非常容易。当你下缆车后，向南滑一些，然后就一路往下滑了。

碗型区的北面称为“Shaggy面”。它是以一名澳大利亚滑雪者的名字而命名，2007年2月他因雪崩丧生于此。

在喀什米尔滑雪区，这段古尔马尔格地形是非常漂亮地，因有陡峭的部分、小石头和在最后还有个漂亮的小树林区..，这会是很好的滑雪地形组合。

回缆车很容易，不需要什么装备。

就像古尔马尔格的大多数碗型区一样，它底部有一条非常狭窄的排水沟壑。一旦你到达底部，沟壑上方的任何东西都可能砸到您。所以要提高警觉。

####Hapat Khued碗型区
Hapat Khued 碗型区也很容易滑。它位于顶部山脊的下方。

这个碗型区很大，北面有着非常长被白雪覆盖的滑雪路线，最后终点站会在一个狭窄的沟壑中。

这儿有些我称之为“C杯”和“B杯”的小山脊 - 它们滑起来很有趣，但是会把你带到沟壑的底部，从那里很难穿回到山的北面。

南面广阔巨大，如果不受阳光影响，是可以给您带来很多乐趣的。

您可以在这个碗型区一路滑到底，不必过于担心您需要使用装备才能回来。

####Trajan碗型区
Trajan碗型区的南面与Hapat Khued碗型区的南面非常相似，又大又宽，可以滑非常长一段路。

北面陡峭，有些区域非常陡峭。如果雪崩，危险可能性会很高，中间有一段小的碗型区可能会非常危险。

北面是一个长满松树的漂亮山肩......这个区域风景会令人为之惊叹，不过你会需要装备或雪鞋才能回到缆车上。

####Saffron碗型区
藏红花碗型区（Saffron Bowl）的地形也很相似于北面，在终点处有着非常美丽的山肩等着您探索。

这时，您已滑得相当远了，如果您想在没有装备的情况下回到缆车，又不想走很长很累的路，这时您会需要抄近路，穿过非常高的碗型区。

不过我真的不建议您选择抄近路，因为您会让自己暴露在风险中，别人可能从你身上滑过，或者您会撞到别人身上......当你在印度滑雪时，请避免此类状况发生!!!!。
