---
title: '瞭望者左側 | 單板滑雪 | 滑雪 | 喀什米爾Kashmir | 古爾馬爾格Gulmarg | 印度India | Skigulmarg.com'
description: '您可以在古爾馬爾格(Gulmarg)滑雪勝地滑雪或單板滑雪。 古爾馬爾格(Gulmarg)滑雪勝地的左側是提供1700米以上滑行路線。如此巨大又刺激的地形，這也就是我為什麼那麼熱愛在喀什米爾(Kashmir)滑雪的原因。'
keywords: '古爾馬爾格Gulmarg,古爾馬爾格滑雪 Gulmarg Ski, 古爾馬爾格滑雪渡假村Gulmarg Ski Resort, 喀什米爾滑雪Skiing in the Himalayas, 印度滑雪Skiing in India, 喜馬拉雅Himalaya, 喀什米爾Kashmir, Skigulmarg.com'
canonical: /the-mountain/out-of-bounds/lockers-left
alternate: /fr/la-montagne/hors-piste/versant-sud-est
alternateHrefLang: fr
alternate2: /cn
alternateHrefLang2: zh-hans
---

#古爾馬爾格滑雪 - 野外滑雪 - 瞭望者左側

瞭望者左側或古爾馬爾格主嶺的東南部是最容易滑的。

這裡完全是自然野外的雪場，沒有人為監控雪崩的安全設備。滑雪時您和您的滑雪夥伴應該具備雪崩安全裝備，並知道如何使用。

這是一個很大的滑雪遊樂場 - 很多碗型區、山脊和小山脊可以探索、玩耍。

我們建議您請一位當地的滑雪嚮導，因為這個滑雪區域很大。和嚮導一起滑雪，不僅可以更安全，還可以節省時間找到最佳線路。

**古爾馬爾格滑雪場是無雪道的野外滑雪場，安全救援和疏散服務與我們在其他國家習慣的方式不太一樣。Skigulmarg.com強烈建議雇用滑雪嚮導。**

###瞭望者左側該去哪兒滑雪？

在纜車左側即瞭望者左側，實際上有4個主要的碗型區：Sheenmai碗型，Hapat Khued碗型，Trajan碗型和Saffron碗型。

Drang碗型區域是雖然是瞭望者左側區域的一部分，但我們會在另一部分中介紹。

要探索這些碗型區中的任何一個區域，您都必須從阿法爾瓦特峰頂部向東南方向滑行。

這一面山滑起來最輕鬆，因為您不必走上坡路。你可以直接坐纜車上去，一路向下滑行。

###地形

####Sheenmai碗型區
這段地形非常容易。當你下纜車後，向南滑一些，然後就一路往下滑了。

碗型區的北面稱為“Shaggy面”。它是以一名澳大利亞滑雪者的名字而命名，2007年2月他因雪崩喪生於此。

在喀什米爾滑雪區，這段古爾馬爾格地形是非常漂亮地，因有陡峭的部分、小石頭和在最後還有個漂亮的小樹林區..，這會是很好的滑雪地形組合。

回纜車很容易，不需要什麽裝備。

就像古爾馬爾格的大多數碗型區一樣，它底部有一條非常狹窄的排水溝壑。一旦你到達底部，溝壑上方的任何東西都可能砸到您。所以要提高警覺。

####Hapat Khued碗型區
Hapat Khued 碗型區也很容易滑。它位於頂部山脊的下方。

這個碗型區很大，北面有著非常長被白雪覆蓋的滑雪路線，最後終點站會在一個狹窄的溝壑中。

這兒有些我稱之為“C杯”和“B杯”的小山脊 - 它們滑起來很有趣，但是會把你帶到溝壑的底部，從那裡很難穿回到山的北面。

南面廣闊巨大，如果不受陽光影響，是可以給您帶來很多樂趣的。

您可以在這個碗型區一路滑到底，不必過於擔心您需要使用裝備才能回來。

####Trajan碗型區
Trajan碗型區的南面與Hapat Khued碗型區的南面非常相似，又大又寬，可以滑非常長一段路。

北面陡峭，有些區域非常陡峭。如果雪崩，危險可能性會很高，中間有一段小的碗型區可能會非常危險。

北面是一個長滿松樹的漂亮山肩......這個區域風景會令人為之驚嘆，不過你會需要裝備或雪鞋才能回到纜車上。

####Saffron碗型區
藏紅花碗型區（Saffron Bowl）的地形也很相似於北面，在終點處有著非常美麗的山肩等著您探索。

這時，您已滑得相當遠了，如果您想在沒有裝備的情況下回到纜車，又不想走很長很累的路，這時您會需要抄近路，穿過非常高的碗型區。

不過我真的不建議您選擇抄近路，因為您會讓自己暴露在風險中，別人可能從你身上滑過，或者您會撞到別人身上......當你在印度滑雪時，請避免此類狀況發生!!!!。
