firstName: 'Бесплатные базы даных'
lastName: 'Бесплатные базы даных'
email: basefree@goladon.ru
phone: '89946258241'
message: "Специально для skigulmarg.com - базы данных по предприятиям России предлагают на каждом углу и за деньги. Но я считаю, что это не правильно, т.к. все эти данные по сути бесплатные! \r\nПоэтому я создал Телеграм-канал, в котором ежедневно выкладываются базы данных предприятий для всех желающих совершенно бесплатно! \r\nВы можете сами подать заявку в виде: Город/Область, Категория. Через некоторое время вы получите полную выборку по вашим параметрам и можете скачать к себе для дальнейшей работы. \r\nЧто делать с базой - это уже ваше дело, как правило они собираются для отдела продаж и для поиска новых клиентов. \r\nВ общем, если вам интересно получать бесплатно свежие выборки по предприятим РФ, то находите наш канал в Телеграме @basefree и делайте заявки! \r\nНапример, в канале уже есть выборки по Екатеринбургу (автосервисы) и Новосибирску (Аптеки). А какую выборку хотите вы? \r\nС уважением к вам и вашему бизнесу, ваш  basefree!"

