First Name: MichaelLoade
Last Name: MichaelLoade
Email: ratkhakolobova.1990@mail.ru
Phone: 85523318461
Question and Comments: Доброго времени суток! 
 
Представляю вашему вниманию магазин дешевого, уникального контента http://textnet.ru/ 
 
 
Немного об услугах http://textnet.ru/Home/Index/89c35cd68a896c7623c064e191329163ac9ee41c899259a6ad37b10a121cf62e и что входит в эти услуги: 
 
1. Продаем копирайт, уникальность 90-100%, попадутся статьи с уникальностью меньше 90%, в ЛК есть возврат магазину. 
2. Делается вычитка операторами, такой шлак, как генерация, синонимайзинг, плохой рерайт, вы 
не встретите в магазине. 
3. Тематики любые, вытягиваем практически на любую тематику. 
4. На нужные рубрики лучше делайте предзаказы, тогда магазин отправляет сразу свежие статьи, минуя витрину, тем самым у вас всегда будут свежие статьи. 
5. Подпишитесь в магазине на нужные вам рубрики, тогда постоянно будете получать информацию о новых статьях. 
6. Реферальная программа, теперь вы можете привлекать рефералов, используя ссылку или промоматериалы, которые увидите в личном кабинете. 
7. Можете на основе данных статей заказывать и сайты, как на русском, так и инглиш. 
 
 
Стоимость: 
 
1. Статьи на русском языке - 5р за 1000р знаков!!! 
2. Статьи на инглиш - 15р за 1000р знаков!!! 
3. Сайты на русском языке - 5000р (в стоимость входит 100 статей) 
4. Сайты на инглиш - 7000р (в стоимость входит 250 статей) 
 
http://portfolio-textnet.ru/ 
 
Для оптовиков мы ввели бонусы при пополнении счета: 
 
1. От 1000р накидываем 20% сверху 
 
2. От 3000р накидываем 30% сверху 
 
3. От 5000р накидываем 40% сверху 
 
4. От 10000р накидываем 50% сверху и сайт в подарок 
 
Теперь можете заказывать статьи, тематики любые, при оплате 1000р получаете 500 уникальных статей. 
 
1. Заказ от трех тематик и более - 650 статей на тематику 
2. Заказ от пяти тематик и более - 800 статей на тематику 
3. Заказ от десяти тематик и более - 1000 статей на тематику 
4. Пакет можно разбить до трех тематик и оглашать график отправок частями. 
5. На каждые 10000р сайт в подарок. 
 
Реферальная программа - 25%!!! 
 
Группа  в телеграм https://t.me/textnetru

